
岗位职责：  1、根据行业客户的业务需求，进行相应的需求分析和设计，以形成可交付的企业级大数据解决方案.
2、进行相应的大数据应用架构设计/概要设计来指导研发人员进行实现.
3、与客户/ISV进行相应的大数据解决方案技术交流,以及提供相应的技术支持 4、指导和支持一线团队（销售和售前）进行大数据等解决方案和相应大数据应用产品的拓展.
5、提升团队的系统分析与架构能力，帮助团队沉淀相应的技术资产（例如参考架构、最佳实践、行业数据模型、行业数据标准、行业数据挖掘方法论、大数据应用产品等）.
 
任职要求： 
1.5年以上软件行业从业经验.
2.3年以上需求分析，以及软件设计和开发能力和经验.
3.方法论能力和经验，例如TOGAF等.
4.精通一种或多种关系数据库（例如Oracle、MySQL等）、NoSQL数据库（例如Mongodb、redis等）.
5.精通一种或者多种主流MPP数据库（例如GreenPlum/DB2 DPF/Netezza/HANA等）
6.对一种或者多种主流分布式计算平台（Hadoop/Spark）具有较好的理解和具备一定的实践能力和经验
7. 优秀大数据架构设计、大数据应用解决方案设计能力.

岗位职责（具体的工作内容）
1、负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；
2、负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；
3、负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；
4、负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；
5、参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。

任职资格：
1、计算机相关专业本科以上学历，8年以上工作经验，3年大数据相关经验；
2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；
3、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过hadoop源码；
4、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
5、必须具有一线coding的能力；
6、互联网金融方向优先；

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1.负责数美系统、产品的的架构、研发和持续优化 
2.和团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性； 
3.具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
 
 
要求
1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作 
2.熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础 
4. 熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题 
4.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉Map-Reduce/BSP/实时计算等分布式计算技术 
5.熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先 
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。


数据架构师（1名）【关键标签】 Oracle、Mysql、Redis、数据库开发、DBA（一）工作职责：1、负责新项目数据建模、数据架构设计、数据库部署设计及设计评审，对数据架构设计质量负责；2、负责核心业务系统的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；3、负责生产系统新需求落地数据架构方案设计、数据迁移方案设计、评估及审核；4、负责生产系统数据容量分析、扩容评估及扩容方案设计；5、负责设计实现关系型数据库、数据仓库、实时数据库、内存数据库、分布式数据库和分布式文件系统等存储方案，构造最优的数据库模式6、负责制订数据架构规范、数据标准的定义及模板，并实际工作中进行推广；7、负责数据存储新技术研究、关键技术验证、技术难点攻关等任务；8、协同应用、安全、技术等领域架构师，推动总体架构规划的落地实施。（二）任职要求：1、5年以上的数据模型分析设计、数据仓库建设和数据集成经验，具备实时交易系统数据库设计工作经验者优先；2、精通Oracle、Mysql等关系型数据库及Redis缓存数据库；3、对分布式原理有较深的理解，有丰富的高并发的调度系统、数据库优化经验；4、熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技，熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包含不限于：Hadoop、Spark、Hive、HBase5、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；6、具备优秀的书面与口头沟通能力；

1、根据客户需求提供较符合项目或产品的系统解决方案，负责公司数据模块研发工作；
2、负责公司内部数据库的运营和管理(mysql)
3、对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；
4、根据项目需要，进行数据库结构更改、跟踪、优化等操作；
 
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机专业或信息技术专业；拥有3年以上数据库管理经验，；
2、熟练掌握J2EE主流框架,熟悉大型网站各平台系统互联网技术发展及Web2.0业务有较深的理解；
3、精通MySQL等数据库的运行机制、体系架构；
4、了解Linux操作系统，了解Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；
5、熟悉MySQL数据库设计、认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有spark\mapreduce开发的实战经验；   2、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验； 岗位职责：工作职责：职位描述：工作职责：岗位职责：岗位职责：1、 负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；2、 负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；3、 负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；4、 负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；5、 参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。岗位职责:工作职责:工作内容：（一）岗位职责【岗位职责】职责描述:岗位职责：1.搭建大数据产品的技术架构，技术选型，实施技术方案；2.负责结构化和非结构化数据的收集、解析和清洗，海量数据查询和报表展现；3.负责大数据技术的开发使用和性能优化、测试；4.跟踪大数据技术架构及其相关分布式技术的发展并进行调研工作； 任职要求：1.本科以上学历，8年以上java开发经验；岗位职责岗位职责：直击阿里云客户数据需求，为各行业提供业务创新，减少使用成本，时间成本，资金成本，数据交换，数据服务，等能力，推动云计算的合作和交流，打造云计算价值流动的生态圈。岗位职责:1. 负责大数据平台的整体架构设计，负责确定软硬件实施方案；     2. 负责核心技术问题的攻关，带领团队解决项目开发过程中的技术难题；     3. 协助管理数据产品项目的开发进度和质量；     4. 培养年轻工程师，引领团队技术方向。1. 负责大数据产品线的架构设计和开发； 2. 负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关； 3. 理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构； 4. 负责给产品开发、实施、运维团队提供技术保障； 5. 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题； 岗位职责： 1. 熟悉大数据生态技术，例如hadoop，spark，storm，hive，hbase，kafka，flume等； 2. 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验； 3、熟悉NoSQL数据库的应用,在数据平台如何支持在/离线数据分析应用方面具备一定的实战经验； 4. 能够独立开发完整的互联网应用及分布式软件； 5、具备海量数据存储系统的架构和开发经验,具备丰富的大数据管理平台规划和优化经验； 6、具有较强的沟通，表达及文档编写能力，有大数据建设经验者优先；岗位职责： 概述 国双大多数产品都是基于数据处理和分析挖掘技术，重度依赖开源数据库引擎，包括但不限于Impala/Hive/HBase/ElasticSearch/PostgreSQL/Greenplum/Geode等，每个数据库引擎的优劣势，适用场景都不相同。此团队会聚焦这些研究工作，并为其他团队提供可靠的数据架构解决方案的咨询服务和具体的技术支持。岗位职责：岗位职责：3、精通Hadoop架构设计，Hadoop集群的搭建、部署、开发和维护；4、熟悉分布式算法设计，熟悉数据挖掘和机器学习等技术，对海量数据的分析处理、挖掘和分布式存储有丰富经验；5、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解；7、熟悉linux环境和命令，熟悉shell脚本；8、会mysql，oracle者优先，有集群数据库开发使用经验者优先，有互联网金融、P2P、电子商务等行业背景者优先；


岗位职责：
1. 作为大数据平台创始成员，负责大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2. 建立企业的数据体系，实现数据价值；
3. 负责分布式大数据系统的功能、性能和扩展，解决并实现BI、人工智能、数据挖掘等
 
职位要求：
1. 精通大数据平台框架(Kafka, Zookeeper, Hadoop或Spark等，Column-store)，熟悉分布式架构设计及开发。
2.喜欢钻研，热爱大数据技术，跟踪技术发展方向，乐于尝试大数据技术和框架，比如Druid, Kylin, Drill, ClickHouse等
3.理解在不同应用场景下各种大数据系统的利弊，根据自身的业务场景选型。
4.精通Java开发, SOA, micro-services，cache。
5.熟悉数据库的原理和开发 。
6.较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神　　
7.计算机相关专业，6年以上软件开发工作经验，数据挖掘和BI分析领域优先

1、负责数据库系统的架构设计、优化，对数据库整体架构提出建议，制定数据库监控策略，备份策略，容灾策略；
2、数据库的日常管理维护，包括安装、存储管理、性能监控和备份等，探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；
3、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL调优；
4、根据软件开发需求，进行数据库设计，包括SQL优化，指导和配合开发人员进行开发工作；
5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略。
任职要求：
1、三年以上MySQL DBA实际工作经验，具备数据库集群架构设计与安全的远程备份恢复解决能力；
2、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；
3、熟悉 MySQL相关监控、分析、开发和管理工具，了解云数据中心的使用和管理；
4、熟悉Windows/Linux操作系统，有以上系统数据服务器的安全配置能力；
5、逻辑分析能力强、有抗压能力，乐观、积极,对工作有责任心。

岗位职责：
（1）研究与跟踪大数据新技术发展方向，协助制定大数据平台发展战略规划。
（2）具体负责大数据平台的规划设计、平台应用工具的选型评估、维护与优化策略的制订。
（3）具体负责大数据平台实施中的过程跟进、审核评估，以及应用过程中的优化、负载均衡监控等，并进行规范化记录。
（4）协助制订数据平台中数据标准规范。
岗位要求：
（1）计算机、信息科学等相关专业本科及以上学历，具有5年以上的架构设计经历，具有大型项目架构设计经验。最好具有带团队的经验。
（2）精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构。
（3）精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。
（4）熟悉HADOOP、HIVE、HBASE的工作原理和应用，了解STORM、SPARK的工作原理与应用。
（5）精通主流数据库技术（如Oracle、SQL Server、GP、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。
（6）熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MongoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
（7）熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法, 了解图计算更佳。
（8）具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档。
（8）良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计。
工作地点：上海或深圳

1、协助组织内数据管理项目实施，规划、把握项目范围，确保项目成果可落地实施；
2、负责企业级数据模型梳理、维护及更新，确保企业数据模型能充分支撑业务需求，兼顾应用扩展；
3、负责总体架构中数据架构的规划设计，确保与业务、应用、基础等领域架构关联和衔接，能够指导未来3~5年的数据类项目的发展；
4、负责编制组织内数据能力发展战略，规划中长期数据能力建设项目；
5、负责组织内数据管理相关制度流程、标准规范的编写、推广运用和贯彻执行层面的检查与督导；
6、指导完成数据能力建设项目的可行性研究、总体方案设计和详细设计等，以及关键技术场景验证、技术难点攻关等任务。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验，在数据建模、数据标准、数据质量、元数据管理、主数据管理等其中至少一个领域具备3年（含）以上工作经验，完整参与过2个（含）以上相关项目交付，团队骨干和项目经理优先； 
2、具备数据治理与管理的理论和方法体系；
3、熟悉Oracle、Hadoop、Spark、Hive、HBase、Redis、MySQL或Storm其中至少三种技术知识，具有相关方向2年（含）以上的软件开发、设计经验；
4、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
5、具备优秀的书面与口头沟通能力；
6、有CDMP(Certified Data Management Professional)资格者优先。

1、负责大数据和数据挖掘前沿技术研究
2、为重要技术和大数据突破性项目提供支撑
3、负责大数据方向项目的架构设计
任职要求：
1、有大数据、数据挖掘或数仓相关经验，有java开发背景
2、985院校毕业背景优先
3、优秀的学习领悟能力和沟通能力

岗位职责：
1、支持移动广告业务，针对广告进行大数据处理，对用户行为进行统计分析，并生成对应的标签。
2、研发关于广告的各种算法，构建模型并测试。
例如 广告点击率预估，建立关于用户、媒体、广告三者的模型，进行大数据计算预估出可能产生的点击率。

任职要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，有3年以上大数据平台的研发和运营改进经验。
2.掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用。
3.具备海量数据处理架构设计的相关经验。
4.具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验。
5.优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题。

职责：
1，负责大数据相关处理与计算系统的设计与实施，包括但不限于：数据仓库，决策系统，推荐系统，报表系统，建模系统，数据产品服务化；
2，负责系统框架的设计、选型与实施，对开发工程师的能力指导与培养；
3，负责在线系统运维与故障响应处理；
4，负责大数据方向计算系统的技术难点攻坚；
要求：
1，本科或以上学历，5年或以上工作经验；
2，精通至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常配置与操作；
3，对关系型与非关系型数据库与数据存储均具有非常深刻的理解，能够熟练使用常用数据库，并理解不同数据库产品的特性区别，包括但不限于：HDFS／HBase／Mongo／Redis／MySQL；
4，具备独立设计大型数据存储或计算系统并实施的能力，具备并行计算、推荐引擎、广告系统、搜索引擎实施经验者优先；
5，具备独立设计高并发高可靠服务系统并实施的能力；
6，对数据挖掘、机器学习、统计学算法原理有所了解，或具备以上相关系统实施经验者优先；
7，一般互联网文化素质要求；




职位描述：
1. 了解客户需求，理解客户的痛点与难点，评估制定合理可行的架构方案；
2. 收集分析客户与市场需求数据，提炼共性，形成报告，反馈研发；
3. 具备良好的技术基础与素养，能对市场上的各种产品进行竞争性分析。
职位要求：
1. 计算机或相关专业本科（或以上）学历；
2. 有数据库/数据仓库2年以上架构规划经验优先；
3. 具备较强的沟通能力，逻辑思维能力；
4. 有一定的行业项目经验，负责实施过中大型数据仓库或数据分析项目优先。    

职位描述
1. 根据公司发展战略，进行数据整体架构设计，容灾方案制定，各种新技术、新产品测试和选型；
2. 制定数据生命周期及实现方案；
3. 完善和宣传DB开发规范和相关流程，提高应用开发人员DB开发技能；

任职要求
1. 6年以上数据库管理维护经验，在金融业或互联网从事过相关工作者优先考虑；
2. 精通MangoDB、MYSQL至少一种，了解NOSQL的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；
3. 熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护；
4. 具有ETL实施大型项目的经验；
5. 精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验;
6. 熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略, 熟练为数据库打补丁，版本升级等;
7. 善于处理数据库运行故障和安全加固；
8. 熟悉各种类型主机、操作系统和存储优先考虑
9. 具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力；

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
工作内容
1.负责数美系统、产品的的架构、研发和持续优化 
2.和团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性； 
3.具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
要求
1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作 
2.熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础 
4. 熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题 
4.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉Map-Reduce/BSP/实时计算等分布式计算技术 
5.熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先 
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

职位描述：
1.负责大数据平台的设计和开发，负责Hadoop、Spark等平台的开发和优化；
2.负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3.负责数据仓库设计，数据ETL的设计与性能优化，并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4.研究未来数据模型和计算框架的创新与落地；
5.整体提升集群的高安全性，高可用性、高性能、高扩展特性；
6.建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。
 
职位要求：
1.10年以上工作经验，本科及以上学历；
2.熟悉Hadoop(MR/Hbase/Hive/Impala等)、Spark(SparkStream/SparkSQL等)、Storm等大数据相关技术；
3.熟悉机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，对基于内存的多维计算与分析，对多核多进程/线程、内存数据库分式有深入理解与实践；
4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
5.熟悉数据仓库理论和实践经验，了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；
6.有推荐系统、自然语言分析、机器学习、用户行为分析项目工作经验者优先；
7.精益求精的钻研精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。

 
数据架构师 
 【关键标签】 Oracle、Mysql、Redis、数据库开发、DBA

（一）工作职责：
1、负责新项目数据建模、数据架构设计、数据库部署设计及设计评审，对数据架构设计质量负责；
2、负责核心业务系统的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；
3、负责生产系统新需求落地数据架构方案设计、数据迁移方案设计、评估及审核；
4、负责生产系统数据容量分析、扩容评估及扩容方案设计；
5、负责设计实现关系型数据库、数据仓库、实时数据库、内存数据库、分布式数据库和分布式文件系统等存储方案，构造最优的数据库模式
6、负责制订数据架构规范、数据标准的定义及模板，并实际工作中进行推广；
7、负责数据存储新技术研究、关键技术验证、技术难点攻关等任务；
8、协同应用、安全、技术等领域架构师，推动总体架构规划的落地实施。
 
 
（二）任职要求：
1、5年以上的数据模型分析设计、数据仓库建设和数据集成经验，具备实时交易系统数据库设计工作经验者优先；
2、精通Oracle、Mysql等关系型数据库及Redis缓存数据库；
3、对分布式原理有较深的理解，有丰富的高并发的调度系统、数据库优化经验；
4、熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技，熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包含不限于：Hadoop、Spark、Hive、HBase
5、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
6、具备优秀的书面与口头沟通能力；

岗位职责：
负责公司大数据处理平台的架构设计与构建，技术改进与性能优化；
负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；
负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
负责设计构建数据采集框架、网络爬虫、解析处理；
负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
 
岗位要求：
正规高校计算机或相关专业本科以上学历；
五年以上互联网软件领域的工作经验，三年以上大数据相关软件架构的实际经验；
精通SOA/SaaS/微服务架构，大数据/高可用/高并发/高性能的分布式系统构建；
精通大数据处理技术，Hadoop/Storm等；
精通Java, Python, Linux，擅长主流开源技术的原理和使用；
精通NoSQL (MongoDB



岗位职责：
1、参与中国汽车受众大数据平台的建设。
2、从多方数据源聚合、构建用户画像系统。
3、参与大数据统计分析工作。
4、根据算法或者模型设计相应代码，计算业务指标

职位要求：
1. 计算机或相关专业本科或以上学历
2. JAVA基础扎实（5年以上工作经验）
3. 熟悉下面的一种或几种，hadoop, spark, nutch, hive, hbase, pig, AWS或阿里云, nosql等。理解云计算，对源码有研究优先，熟悉MapReduce编程，有过大数据处理经验;
4. 有互联网公司经验或者对技术有热情的加分
5. 有复杂算法或者模型实现经验的加分

岗位职责：
1、负责大数据项目需求分析、架构设计及技术实现，并编制形成技术方案；
2、负责大数据平台基础环境的搭建；
3、负责大数据核心技术的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；
4、参与大数据技术标准、规范等制定；
5、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1、具有5年以上的软件项目开发经验，参与过大中型项目规划与实施；
2、精通WebService和J2EE等架构，熟悉Java、UML和XML等技术；
3、熟练使用关系型数据库、ETL、数据分析建模等工具；
4、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验；
5、熟悉hive、pig、python、shell等脚本语言；
6、具有良好的团队意识和协作精神，有较强的沟通能力和书面语言能力；
7、互联网公司大数据平台设计人员优先。

【岗位职责】1、负责数据统计与分析的研发与维护；2、根据产品经理和运营团队等的统计需求，进行开发实现；3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善；4、根据业务分析需求，设计对应的数据架构。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，5年以上工作经验；2、熟悉Hadoop，Spark，Storm，map/reduce等分布式框架使用；3、熟悉kafka ,logstash, flume等数据仓库中间件4、熟悉但不仅限于hive ,mesos,nomad,hbase5、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；6、有日志收集相关经验或者数据仓库建设和BI经验优先；7、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

工作职责：

1. 负责公司分布式海量数据的数据中心搭建、API设计与研发工作，包括优化大数据存储架构、分布式高可用高一致性数据中心架构设计、高性能读写接口实现；   
2. 参与应用选型研究、系统架构设计、软件开发工作。    
        
职位要求：    

1.    计算机相关专业本科或研究生毕业，三年以上工作经验； 
2.    熟练掌握java开发语言，熟悉java相关技术栈，如maven，spring等，有jvm调优经验优先；
3.    熟悉主流NoSQL数据库，如HBase、Couchbase、Mongodb、Redis、Cassandra等等；    
4.    熟悉至少一种大数据处理技术，如Hadoop， Hive，Spark等；
5.    有ActiveMQ、Kafka等开源中间件使用经验可加分；    
6.    有数据仓库架构设计、开发经验可以加分。

岗位职责:
1、负责公司大数据平台的规划和建设；
2、负责制定数据建模、数据处理、数据运维和数据安全等架构规范并落地实施；
3、设计并实现数据仓库、数据挖掘、BI、机器学习等数据系统建设、开发；
4、利用统计机器学习、深度学习算法改进数据系统的智能；
5、主导并身体力行整个技术团队的DevOps建设和实践；
6、 辅导团队，提升公司整体数据研发能力。
任职要求:
1.本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上的架构设计经验；
2.深入理解云计算、大数据产品和数据分析相关技术和实现方法，并具有相关项目经验；
3.熟悉Hadoop、Hive、Spark、storm等大数据平台开源软件；精通离线计算、实时计算等技术；
4.熟悉大数据挖掘、可视化分析，各种BI算法和产品等；
5.在互联网企业从事大数据架构设计、大数据应用经验者优先考虑。

岗位职责：
1. 负责公司云计算架构设计；
2. 负责大数据相关模块的概要设计、详细设计等技术文档；
3. 负责与第三方厂商数据源进行对接；

任职要求：
1. 数学、统计学、计算机等专业本科以上学历，硕士学历以上优先；
2. 熟悉云计算开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等；
3. 有云计算平台开发经验者优先；
4. 互联网行业经验优先；
5. 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；
6. 工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力；

(1)本科及其以上学历，计算机、数学等相关专业;(2)三到五年大数据项目经验，熟悉Java并能快速找到原因，并有相应的源码读写能力，熟悉分布式系统开发;(3)深入理解linux操作系统，最好能够独立解决Linux系统问题，能写复杂的shell或python脚本;(4)熟悉CDH\HDP平台，能独立安装，有kerberos和HA的安装及使用经验，有故障排查能力;(5)熟练掌握HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm中一个或多个大数据技术，对其有过深入研究和优化经验;(6)熟悉算法，并有相应的使用及开发经验;(7)熟悉银行项目者优先。

岗位职责：
1.负责数据仓库逻辑模型和物理模型设计，及相关的ETL开发。
2.负责大数据应用数据集市的模型设计及实施
3.保障大数据平台应用集市性能，做相关性能优化
 
岗位要求；
1.3年以上DW/BI数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验
2.精通mysql数据库，熟悉Hive开发
3.优秀的协调沟通与团队协作能力，极强的责任心
4.有电商业务经验，元数据管理，数据质量管理经验者优先职能类别：互联网软件开发工程师

岗位职责：
1、研究与跟踪大数据技术发展方向，根据公司需要制定大数据平台架构；
2、负责数据平台的设计、开发、维护、优化，满足公司各级部门的数据分析需求；
3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线； 
5、建立良好的公司内外的业界技术影响力，参与培养未来数据人才，有效辅导团队，提升数据研发能力。
 
应聘要求：
1、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历；     
2、5年大型互联网产品或分布式系统开发设计经验，3年以上大数据产品经验；
3、精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据周边技术如Storm、Spark、Flume、Kafka等，有3年以上相关开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先；
4、精通JAVA，熟悉JVM工作原理和优化措施；
5、熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perl/bash/python中的一种脚本语言；
6、熟悉常见的机器学习算法，有实际分析模型开发、训练经验者优先；
7、有敏捷开发经验者优先。

职位描述：
1、参与大数据平台架构的整体规划和设计；
2、负责大数据平台的建设、部署实施、日常维护及优化；
3、负责大数据平台的新技术研究、应用及推广，IT系统疑难问题的攻关解决及技术支持；
4、负责制定大数据平台技术标准和规范。
任职要求：
1、两年及以上大数据技术平台的建设或维护经验，有集成和部署经验者优先；
2、熟悉Hadoop、Hive和hbase、storm等开源产品，具有丰富的Hadoop、Spark实战经验；
3、熟悉MPP数据库、nosql数据库、流处理等产品，熟悉产品实现原理者优先；
4、具有互联网行业大数据应用工作经验者优先。

岗位职责：
1、规划数据仓库架构，研究领域新技术方向并实施。
2、根据数据仓库的理念，搭建数据模型。

任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历，5年以上工作经验 ，3年以上大数据开发经验，有实际的大数据架构选型经验；
2、对从数据采集，传输，存储，处理，可视化，分析相关的技术都较熟悉；
3、熟悉hadoop生态系统，spark, druid；
4、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境；
5、精通至少一门主流开发语言，有Python、Ruby、Scala开发经验优先；
6、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；
7、良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。

1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；
2、精通JAVA语言开发,精通scala语言开发；
3、精通JVM GC调优；
4、精通Spark core,SparkSQL,Spark Mllib等Spark核心组件；
5、熟悉Hadoop,Yarn,熟悉Spark on Yarn等机制；熟悉Spark生态系统组件Hive、Impala、ZooKeeper、Kafka，flume等；
6、了解MapReduce开发；
7、熟悉Linux开发环境；熟练掌握Python、Shell、Perl中的一种；
8、责任心，沟通能力强，良好的团队协作能力，能承受一定的工作压力。

岗位职责：
- 负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
- 审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
- 参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作;
- 负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
- 负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
- 研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
- 负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；

岗位要求：
- 本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
- 熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark等的工作原理、系统构建和优化；
- 熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验；
- 具备Java, Python等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的算法；
- 需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
- 需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。

岗位职责：
1、负责大数据平台架构设计与搭建、撰写相关文档等工作；
2、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；
3、对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；
4、负责数据仓库逻辑模型及物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型；
5、制定大数据平中数据质量、业务质量监控及管理方案；
任职资格：
1、本科或以上学历，6年以上工作经验，3年以上大数据架构设计经验，熟悉BI平台架构及相关项目标准，大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm、机器学习等大数据平台解决方案；
2、深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；
3、熟悉MySql/Postgresql/Oracle/MongoDB/Redis等主流数据数据库； 
4、精通java、scala、python、R中的一种或多种语言；
5、 精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法； 
6、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
7、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；
8、高扩展性、高性能和分布式系统的实践及运维经验者优先；

岗位职责：
1、负责参加业务的需求调研，了解业务团队的业务数据需求；
2、完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发；
3、统合统计分析平台数据库的准备和数据质量保证；
4、协调解决项目实施过程中出现的疑难技术问题。
 
岗位要求：
1、5年及以上BI从业经验；
2、精通SQL Server BI平台，有金融行业背景更佳；
3、具备数据仓库和商业智能相关项目架构设计经验；
4、熟悉数据仓库相关技术，如数据建模、ETL、报表开发；
5、熟悉Oracle数据库，OBIEE报表工具，并有实际的使用经验；
6、具有良好的沟通能力、自我学习能力、团队协作能力。

岗位职责：
1．负责产品总体技术框架的规划和设计，并负责核心功能和核心模块的代码编写。
2. 负责系统技术难关攻关，带领研发团队进行相关新技术的研究。
3. 负责对研发团队人员的代码质量审核、及时指导与监督，提升开发团队的技术水平。
4. 对系统的重用性、扩展性、安全性、性能、伸缩性、交互性做系统级把握。

任职要求：
1. 至少10年以上软件开发和系统设计经验，系统架构师经历不少于5年。
2. 精通相关技术和框架（java\.net），对相关技术标准有深刻的理解，对软件工程标准有良好的把握。
3. 熟悉分布式、延展性、可扩展性架构设计，具备高并发、高负载环境下的系统开发及优化经验。
4．拥有丰富的数据库系统经验（Oracle、SQLServer、Mysql、DB2）。
5．具有全局意识，有创新意识，喜欢钻研新技术。
6．具有优秀的表达能力，工作有激情，具有较高的抗压力和工作韧性。
7. 有大型应用系统的核心平台设计经历者优先。

蜂巢资深大数据架构师
招聘理由：
蜂巢团队需要一名资深大数据架构师，在大数据存储及大数据实时计算方面做好架构和优化，以提升蜂巢的大数据存储能力和计算能力。大数据建设将在各种对内，对外合作中体现出价值。
岗位业务价值：
大数据建设可以在多方面提升蜂巢技术水平：提升存储能力；提高数据的安全及可靠性；提高实时计算能力；提高蜂巢反欺诈能力；
岗位职责：
"1、根据业务需求，制定数据系统的整体技术框架方案并持续革新；
2、带领团队一起完成大数据工程方向和分析方向的工作；
要求：
计算机相关专业本科以上学历，八年以上工作经验，三年大数据相关经验
必须具备使用和运维Hadoop，Kafka，HBase，Hive，Oozie，sqoop，ZooKeeper，Dubbo的能力；
算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
Java基础扎实；互联网金融方向优先      

岗位职责：
1. 完成各种面向业务目标数据分析模型的定义、架构设计和实现；
2. 完成具有数据分析、数据挖掘能力创新型产品的架构设计和实现； 
3. 对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1. 全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书；
2. 7年以上工作经验，4年以上大数据相关项目经验；
3. 熟悉大数据相关组件架构、应用场景和配置优化，包括但不限于：HDFS、Yarn、HBase、Spark、Hive/Tez、Flume、Storm、Zookeeper、Kylin，并有将其应用到数据仓库、搜索、推荐、广告、报表等系统（满足其一即可）的经验；
4. 有广阔的技术视野，对大数据相关技术保持持续的关注和学习并乐于分享；
5. 优秀的java编码能力，熟悉常用的架构技术和工具；
6. 熟悉常用的ETL SQL优化技巧；
7. 熟悉常用数据挖掘算法并有实际应用经验，如分类、聚类、贝叶斯、协同过滤、神经网络等；
8. 务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心，具有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

职位描述：
1、保证实时数据处理平台能稳定支撑PB级别的日数据处理，对平台进行性能优化、架构改进、算法研发等
2、实现实时数据处理平台及相关子系统的功能，如压力平衡、动态调价、ETL、数据报表、监控大屏、ad-hoc 查询、OLAP
3、开发数据化运营产品，协助工具组进行链路分析、监控报警、性能优化、故障定位等，参与产品需求沟通、规划、推进、运营等全过程
4. 负责线上系统的技术支持工作，保障系统稳定运行

任职要求：
有 Storm/Spark 实施经验，对相关技术有深入了解者优先
熟悉 Linux 系统，精通 Java
优先考虑在开源社群活跃并有积极贡献者

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1   设计和开发数美大数据处理系统基础框架和业务组件
2   主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
3   提供充分的系统底层组件，提升整个系统的通用性、性能、可扩展性

我们希望你
1   计算机或相关专业本科（或以上）学历
2   熟练掌握Java或Scala语言和常用数据结构与算法
3   熟悉Hadoop/ Spark/ Storm等框架的机制，具备在Hadoop/ Spark/ Storm上开发软件系统的经验
4、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 

【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。


工作职责：
1.     负责构建基于Hive的数据仓库和数据集市的架构设计与优化
2.     负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级
3.     对海量数据处理的业务需求进行评估和方案设计
4.     对慢查询进行诊断，并给出优化方向
5.     了解行业前沿的大数据处理方法和框架
 
任职资格：
1.     5年（含）以上数据仓库开发和管理经验
2.     熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理
3.     熟悉Hadoop, HBase, Spark, Storm, Redis, Elastic Search技术及其生态圈
4.     精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言
5.     有Spark MLlib或SKLEARN经验者优先
6.     有信用卡或互金行业项目经验者优先

岗位职责：

1、负责数据产品线的架构设计和研发；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3、和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；

任职要求：

1、3年以上相关大数据工作经验,对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；
2、Java基础扎实，熟练使用Shell、Python、R等语言一种或几种；
3、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
4、精通Hadoop以及Hadoop生态圈上的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka、Hbase、Hive、presto等；
5、有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验尤佳。


职位描述：
1. 了解客户需求，理解客户的痛点与难点，评估制定合理可行的架构方案；
2. 收集分析客户与市场需求数据，提炼共性，形成报告，反馈研发；
3. 具备良好的技术基础与素养，能对市场上的各种产品进行竞争性分析。
职位要求：
1. 计算机或相关专业本科（或以上）学历；
2. 有数据库/数据仓库2年以上架构规划经验优先；
3. 具备较强的沟通能力，逻辑思维能力；
4. 有一定的行业项目经验，负责实施过中大型数据仓库或数据分析项目优先。  

 
（一）工作职责：
1、协助组织内数据管理项目实施，规划、把握项目范围，确保项目成果可落地实施；
2、负责企业级数据模型梳理、维护及更新，确保企业数据模型能充分支撑业务需求，兼顾应用扩展；
3、负责总体架构中数据架构的规划设计，确保与业务、应用、基础等领域架构关联和衔接，能够指导未来3~5年的数据类项目的发展；
4、负责编制组织内数据能力发展战略，规划中长期数据能力建设项目；
5、负责组织内数据管理相关制度流程、标准规范的编写、推广运用和贯彻执行层面的检查与督导；
6、指导完成数据能力建设项目的可行性研究、总体方案设计和详细设计等，以及关键技术场景验证、技术难点攻关等任务。
 
（二）任职要求：
1、具备数据数据治理与管理的理论和方法体系；
2、在数据建模、数据标准、数据质量、元数据管理、主数据管理等其中至少一个领域具备3年（含）以上工作经验，完整参与过2个（含）以上相关项目交付，团队骨干和项目经理优先；
3、熟悉Oracle、Hadoop、Spark、Hive、HBase、Redis、MySQL或Storm其中至少三种技术知识，具有相关方向2年（含）以上的软件开发、设计经验；
4、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
5、具备优秀的书面与口头沟通能力；
6、有CDMP(Certified Data Management Professional)资格者优先。

职位描述：
1、根据业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告，技术选型；
2、根据业务需求设计高扩展性、高性能、安全稳定的系统架构和应用架构；
3、牵引团队对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉算法及数据分析，有丰富的算法研究和数据分析的相关经验；
2、3年以上软件设计开发相关工作经验；
3、掌握基本的聚类算法、分类算法、图算法或文本处理算法等数据挖掘、机器学习算法；熟悉数据挖掘流程；
4、熟悉Hadoop、Spark等大数据平台开源软件，有实际项目架构经验，开源社区贡献者优先；
5、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。

工作职责：
1. 整体规划大数据系统技术架构，参与需求分析、架构设计和技术方案选型实现
2. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
3. 大数据平台实时计算和分布式并行计算的程序开发,以及开源技术组件的二次开发
4. 参与公司大数据处理方向的技术拓展
任职要求：
1. 熟悉Hadoop技术体系,有Hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验
2.三年以上基于Hadoop/Hbase/Hive等应用开发经验,对分布式计算有较为深刻的理解
3. 熟悉Apache Mahout的各种算法,有基于协同过滤算法的实践经验
4. 精通Java,熟练掌握MapReduce原理以及数据分析的二次开发
5. 熟悉Unix/Linux,熟悉Python/Shell等脚本语言
6. 良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力
7. 本科以上学历,计算机及相关专业

精通Java/Scala/Python等至少一门开发语言。
熟练掌握spark/spark sql/spark streaming开发
熟悉hadoop平台部署、调优、troubleshooting、运行维护。
熟悉apache生态系统apache kylin/Zookeeper/Flume/Kafka/sqoop/hive/hbase

岗位职责：
1、负责数据仓库的业务探索(Business Discovery)以及信息探索(Information Discovery)的工作 2、负责数据中心数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
3、负责ODS以及数据仓库逻辑模型、物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型的演进路线; 
4、负责数据中心日志收集系统，业务分析系统总体技术方案制定、审核、实施；5、审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估； 6、研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划； 7、参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作; 8、负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养； 岗位要求：
1、5年以上Java开发经验，3年以上应用架构经验，对于研发过程有体系化思考，具备复杂系统的架构设计和优化能力； 2、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计; 4、了解Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk的工作原理; 5、精通主流数据库技术（如Oracle、 MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验; 
6、精通主流NoSQL数据库技术（如Redis、MongDB等）; 7、熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法;8、熟悉Tableau/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先； 9、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计； 10、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作； 11、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档； 12、性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神; 


职位诱惑：
大数据,架构师
职位描述：
【岗位职责】

1、针对业务需求，负责开发可扩展的、分布式的大数据系统；

2、面向业务目标，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发；

3、研究前沿的数据分析建模，数据挖掘及机器学习算法，探索具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。

【岗位要求】

1、至少3年以上hadoop，hive，spark开发经验；

2、精通Hadoop生态系统及相关组件，拥有Apache Hadoop实施经验；

3、精通Spark计算框架的实时采集和流处理；

4、精通Java、scala编程；

5、熟悉整个大数据的处理流程，包括数据的管理，数据的分析挖掘，服务器扩展；

6、优秀的客户服务意识，客户管理意识；思想意识开阔；

7、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；

8、具有较强的沟通协调、团队合作和抗压能力。

工作内容：
1、负责数据需求分析；
2、负责数据库、数据集市及数据仓库的建模、性能调优；
3、负责数据建设方案的制定；
4、负责数据架构设计、数据体系建设关键技术研究。
5、负责数据相关标准规范的制定。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上企业或政府数据解决方案或架构经验；
2、具备一定的数据模型建设和管理的方法论，具备大型数据仓库架构设计、数据模型设计和存储设计能力； 
3、对数据敏感，有严谨的工作思路，良好的沟通能力，和团队合作精神；
4、至少精通一种数据库、ETL工具、数据建模工具 、BI报表开发工具；
5、有数据仓库实施经验、大数据平台数据开发经验者优先。

岗位职责：
1. 负责广告数据应用相关产品的整体架构设计
2. 负责广告数据云平台的整体架构设计
3. 负责关键功能的开发，技术难点的攻克，指导其他工程师高效率高质量的完成开发工作
4. 负责研究引入适合的大数据技术运用于广告数据平台，提升广告数据应用的实时性，稳定性及运行效率

任职要求：
1. 5年以上数据相关工作经验，2-3年以上数据架构经验
2. 熟练掌握python,Java,scala等编程语言，有丰富的软件应用架构或技术架构设计经验
3. 熟悉Hadoop,Hbase,Spark，Hive等各种大数据相关开源软件，有分布式系统分析及架构设计经验
4. 有分布式实时计算和云计算平台架构和开发相关经验，有开发和优化大型分布式计算经验
5. 沟通能力强，有很强的团队协作和独立完成工作的能力，乐于分享，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣。

职位描述：
1.参与公司大数据平台架构、大数据分析产品的规划设计工作；
2.负责整体核心技术，确定技术方案和系统框架设计；
3.能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的大数据平台项目；
4.带领团队进行大数据领域的技术难点攻关，并能指导数据平台的设计；
5.参与制定公司数据分析服务规范，提供数据服务支撑。

职位要求：
1. 全日制大学本科及以上学历；
2. 5年以上系统设计开发经验；要求有实际的数据平台的规划，设计，开发经历；
3. 具备很强的实际编程能力，根据项目需要能够承担关键模块开发任务；
4. 具备Mysql，Oracle等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验,精通Sql语句；
5. 精通Hadoop、Hbase 、Hive等，有实际大数据处理经验；
6. 有丰富的Java开发经验，至少3年以上数据服务开发经验。

职位描述：
1. 负责新一代互联网数据分析产品数据架构设计、规划和研发工作；
2. 负责海量数据的建模、处理、分析和挖掘工作；
3. 负责实时系统的设计和开发工作；

资格要求：
1. 熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言;
2. 熟悉 Linux/Unix 环境，有 Hadoop、Spark 框架开发经验;
3. 逻辑思维能力强，对数据敏感，对新技术有较强的求知欲望;
4. 3年以上工作经验;

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1   设计和开发数美大数据处理系统基础框架和业务组件
2   主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
3   提供充分的系统底层组件，提升整个系统的通用性、性能、可扩展性

我们希望你
1   计算机或相关专业本科（或以上）学历
2   熟练掌握Java或Scala语言和常用数据结构与算法
3   熟悉Hadoop/ Spark/ Storm等框架的机制，具备在Hadoop/ Spark/ Storm上开发软件系统的经验
4、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 

【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

工作职责：
1、负责公司大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地
2、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；  
5、建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。


任职资格：
1、具有强数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径； 
2、具备5年以上DW系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；  
3、熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DWBI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、odps、dremel等；  
4、性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；  
5、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。

1. 负责与业务团队深入合作，进行前瞻性的研发；
2. 负责各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发；
3. 负责用户画像、智能推荐等研究

岗位要求：

1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3~4年以上Hadoop相关开发经验；
2. 熟悉 linux 平台，精通 c++/java，熟悉 python，具有良好的编程习惯和算法基础
3. 熟悉主流的云计算、大数据产品（hadoop、spark、flume等）和数据分析技术（机器学习)并具有相关项目经验；
4. 精通算法设计/数据结构，精通JAVA或C/C++语言编程；
5. 思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力，强烈的创新意识；
6. 有阿里云大数据产品使用经验者优先

岗位职责：
1.本科以上学历，计算机相关专业；2. 5年开发经验， 2~3年以上Hadoop研发经验； 3. 精通Hadoop技术框架，精通HDFS，MapReduce, Hbase，hive，Spark，kafka,storm，yarn、zookeeper、mahout， R中多种组件；4. 有丰富的基于hadoop，spark等相关技术的项目实施经验。 

任职要求：
1.负责基于Hadoop的大数据平台项目的系统架构设计、整体框架实现、核心代码编写等，组织技术团队成员在遵循整体架构规范下，落实高质量的项目实施；
2. 负责大数据项目的数据分析、挖掘、建模 ；
3. 负责Hadoop， Spark 相关的技术组件的性能调优和复杂故障处理；
4.负责大数据项目的技术把关，控制架构质量，解决项目开发过程中的技术难题；5. 综合各项目中的通用需求，开发相对标准化的的工具和产品；6. 作为技术架构师，参与项目技术交流； 7. 研究大数据技术领域最新进展，并进行应用和实践。 

工作职责：                        1. 根据项目大数据处理业务需求，制定大数据处理平台技术架构                        2、搭建和维护大数据集群，保证集群规模持续、稳定地扩容，高效平稳运行                                        3、制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案4、编写核心代码                                                                                任职资格的具体描述：                                                1、5年工作经验以上，有丰富项目开发经验，精通java等主流编程语言。                        2、熟悉hadoop、Hbase、Spark工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题。 3、熟悉Zookeeper、Storm、Redis、Kafka、mysql、mongoDB、Tomcat等，有丰富的运维经验者优先。                4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉python脚本语言。                        5、具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力，组织能力。                                         6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。


 
（一）工作职责：
1、协助组织内数据管理项目实施，规划、把握项目范围，确保项目成果可落地实施；
2、负责企业级数据模型梳理、维护及更新，确保企业数据模型能充分支撑业务需求，兼顾应用扩展；
3、负责总体架构中数据架构的规划设计，确保与业务、应用、基础等领域架构关联和衔接，能够指导未来3~5年的数据类项目的发展；
4、负责编制组织内数据能力发展战略，规划中长期数据能力建设项目；
5、负责组织内数据管理相关制度流程、标准规范的编写、推广运用和贯彻执行层面的检查与督导；
6、指导完成数据能力建设项目的可行性研究、总体方案设计和详细设计等，以及关键技术场景验证、技术难点攻关等任务。
 
（二）任职要求：
1、具备数据数据治理与管理的理论和方法体系；
2、在数据建模、数据标准、数据质量、元数据管理、数据质量等其中至少一个领域具备3年（含）以上工作经验，完整参与过2个（含）以上相关项目交付，团队骨干和项目经理优先；
3、熟悉Oracle、Hadoop、Spark、Hive、HBase、Redis、MySQL或Storm其中至少三种技术知识，具有相关方向2年（含）以上的软件开发、设计经验；
4、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
5、具备优秀的书面与口头沟通能力；
6、有CDMP(Certified Data Management Professional)资格者优先。

我们正在寻找携手亿阳共创辉煌的伙伴，我们需要您：

负责技术体系云计算大数据业务演进规划和整体方案的设计；
根据业界容器技术的发展，给出在P层(PAAS)需要发展的平台服务能力的模型/方案。
领导研发和技术顾问团队为公司提出云计算大数据解决方案，并在开源技术技术上，组织实施。

 您的主要工作职责：

负责公司技术层面工作的整体规划，制定技术战略和计划，并负责全面实施；
规划公司的技术发展路线与新产品开发，实现公司的技术创新目标；
能够运用所掌握的开发技术解决公司的技术难题，对公司现有产品提出具体架构方案；
参与重大技术项目的决策，指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行质量评估。

经验技术上：


大学统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业；
5年以上一线互联网公司研发管理经验，丰富的研发梯队培养与团队管理能力；
精通spark，storm，或者其它主流大数据框架，contributor级的人才，具备丰富的架构设计能力，精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；
精通HTML、XML、css、Java、C++、JavaScript、AJAX、MySQL，熟悉Linux系统和多种数据库的管理；
精通基于hadoop体系的大数据解决方案和产品架构设计，熟悉多种相关产品的应用；
具有敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力、较强的组织管理能力、良好的人际关系协调和沟通能力；
BAT及国内知名互联网公司工作经验背景优先；
有大数据方面的认证，如CCDH等者优先。

 
您将在这样的环境下工作：
  独立花园式办公商务园区；春证万物复苏，夏验繁花似锦，秋观满园金黄，冬赏凯凯白雪
  新风系统，远离雾霾，远离北京咳

您将享受这样的福利待遇：
 
公司除了为员工提供广阔的价值提升空间和良好的职业发展通道外，也为员工提供了极具竞争力的薪酬福利待遇，体现亿阳以人为本的经营理念：

五险一金及商业补充医疗保险，商业意外伤害保险；
年度体检，健康小屋计划；
爱心互助基金；
骨干员工持股计划；
骨干员工持股计划；
骨干员工购房及购车补贴；
其他各种福利补贴包括：工龄补贴，通讯补贴，交通补贴，婚丧生育补贴，带薪年假，节日福利，郊游补贴等多项公司福利；
世界一流的办公环境，先进的新风系统为员工健康保驾护航。

   


岗位职责
   


1、负责大数据数据平台建设，带领团队建设数据采集平台及计算平台；
2、负责分布式数据平台框架下，大数据开发和应用架构的研究和设计；
3、理解用户数据分析和挖掘应用场景，抽象为数据产品需求，不断完善基础数据的建设。
   


任职要求
   


1、五年以上大数据开发经验，具备较强的数据抽象能力和架构设计能力；
2、熟悉大数据平台生态如hadoop、spark、storm、kalfa、flume等；
3、有丰富的大型平台的架构及设计经验，精通数据结构和算法；
4、对技术有持续追求，强烈的技术领导力和责任心。
   


岗位职责：
1、大数据商业模型洞察与理解；
2、以商业驱动的大数据特征工程与算法模型建模；
3、研究与跟踪大数据新技术发展方向，负责大数据平台的重点架构设计和方案审核、验证与优化，推动大数据核心技术架构应用、核心设计方案的确定；

岗位要求：
1、7年以上互联网产品从业经历，计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历； 
2、熟悉数据挖掘算法及原理，具备有互联网行业知名企业数据挖掘与分析工作经验3年及以上者优先；
3、对技术有热情，愿意吸收新技术。熟悉移动互联网架构、大数据、云计算等互联网相关技术领域中的一种或多种；
4、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式；
5、较强的组织与协调能力、文字驾驭能力，善于推动技术品牌内容传播。


职责描述:
1.     负责数据采集，清洗，存储，计算，应用的整体架构；
2.     负责解决大数据技术难点和问题。
 
岗位要求:
1.     大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，5年以上Java研发经验，3年以上大数据应用和架构师设计经验；
2.     精通Hadoop，Spark，Storm，Hive，HBase，MongoDB，Kafka等大数据和相关技术；
3.     熟悉数据挖掘和机器学习等相关算法和技术；
4.     Java基础扎实，有分布式系统设计经验；
5.     有金融公司大数据架构经验者可加分；
6.     有良好的分析，总结能力和团队协作，沟通能力；
有良好的学习能力，工作态度和持续的技术提升愿望。


岗位要求

研究与跟踪大数据技术发展方向，根据公司需要制定大数据平台架构
负责数据平台的设计、开发、维护、优化，满足公司各级部门的数据分析需求
带领团队进行产品的设计和研发，培养和指导工程师工作，帮助工程师获得成长

 
应聘要求：

计算机、通信等相关专业，本科及以上学历     
5年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验，3年以上大数据产品经验
精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据周边技术如Storm、Spark、Flume、Kafka等，有3年以上相关开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先
精通JAVA，熟悉JVM工作原理和优化措施
熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perl/bash/python中的一种脚本语言
熟悉常见的机器学习算法，有实际分析模型开发、训练经验者优先
有敏捷开发经验者优先


岗位职责：
负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统架构设计和研发；
制定项目设计及实现规范，指导设计、开发及部署工作；
带领、协助指导工程师解决关键问题；
设计开发关键功能模块。
任职资格：
5以上软件研发、分布式系统研发经验，3年以上互联网核心数据系统设计架构经验；
精通Hadoop、HBase，Spark，storm，Redis等大数据相关技术及分布式工具，
具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ，具有大数据以及高并发的系统数据库开发经验，能够应对海量数据的存储，处理和分析需求。
掌握高性能、高并发服务设计的基本方法和实现
具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先
有大数据分析, 算法, 可视化方面经验尤佳.


 
岗位描述：
1. 负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发
2. 负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发
3. 负责机器学习online learning及serving框架的设计和开发
4. 负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix
 
岗位要求：
1. 计算机、数学、统计或相关专业，五年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验
2. 深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解
3. 对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验
4. 熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先
5. 具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题 
6. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先 

岗位职责：
1.     负责公司大数据业务产品技术规划；
2.     负责大数据解决方案技术架构咨询；
3.     负责大数据解决方案技术架构规划、设计；
4.     负责大数据解决方案项目实施交付技术指导；
5.     负责大数据关键技术攻关、性能调优。
任职资格：
1.     精通大数据技术架构，Hadoop、Spark及生态圈相关技术；
2.     深入了解大数据行业解决方案应用架构；
3.     10年以上IT解决方案从业经验；
4.     5年以上大数据技术架构从业经验。

工作内容：
1.负责大数据平台的规划、部署、监控、系统优化、开发等工作；
2.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；
3.大数据采集及预处理程序开发、维护，优化；
4.大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；
5.数据逻辑计算脚本设计，保证大数据平台数据与源系统数据准确性；
6.处理实时数据、实时应用场景的开发；

任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，4年以上工作经验
2.熟悉Linux集群，网络架构，文件存储结构等；
3.有两年以上分布式计算经验（hadoop,Hive,Mahout,hbase,pig,spark,zookeeper等2种或多种）；
4.熟悉Hadoop生态体系软件的开发、部署、运维和调优；
5.精通java语言，熟练使用springmvc，mybatis，maven，netty等技术；
6.大规模机器学习、推荐系统、自然语言处理、计算广告学等领域实际工作经验者优先；

岗位职责
1) 作为数据平台的技术负责人，负责数据平台的基础技术规划；
2) 负责数据平台的数据采集、处理、存储以及挖掘分析的架构实现；
3) 负责数据平台的实际规划建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作；
4) 负责大数据相关技术的难点攻关，技术发展方向的预研；
5) 负责数据平台的技术团队管理，团队成员招聘以及能力培养。
任职资格
1) 计算机、数学等专业本科及以上学历；
2) 5年及以上大数据相关工作经验；
3) 熟练掌握大数据分布式处理，机器学习，实时计算中的一项或多项技术；
4) 有推荐算法，数据挖掘等实际工作经验；
5) 有hadoop和spark项目实施经验，具备相关环境搭建和运维能力；
6) 熟悉hive，hbase，jstorm，mahout等相关技术；
7) 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识；
8) 具有数据仓库设计，ETL等相关开发经验优先考虑；
9) 有电商相关行业开发经验优先考虑。

工作职责：1)  负责Hadoop大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2)  管理、优化并维护Hadoop集群，保证集群规模持续、稳定；3)  负责Hadoop/Spark的功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求；4）协助建立数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；5）负责完成ETL开发工作。职位要求：1)  3-5年Hadoop/Spark工作经验，本科或以上学历，计算机相关专业；2)  精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境，具有实际系统开发经验；3)  熟悉Hive/Oozie/Azkaban/sqoop,具有实际开发经验；4) 具备Java/Scala等开发经验；5) 有互联网行业工作经历，有金融行业背景更佳；5)  具有很强的学习能力、钻研精神、较强的沟通能力以及团队精神。

岗位职责：   1， 负责大数据平台架构的规划与设计；   2， 负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；    3， 研究跟进大数据架构领域新技术并分享。    任职要求： 1、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有spark\mapreduce开发的实战经验；   2、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验； 
3、精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发； 4、具备优秀的团队意识和沟通能力；5、本科以上学历，3年及以上工作经验。。    

岗位职责：
1、   负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；
2、   负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；
3、   负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；
4、   负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；
5、   参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。
要求：
1、   计算机相关专业本科以上学历，8年以上工作经验，3年大数据相关经验；
2、   具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；
3、   基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过hadoop源码；
4、   算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
5、   必须具有一线coding的能力；
6、   互联网金融方向优先；

工作职责：1.参与大数据平台架构的规划和设计。
2.根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。
3.关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。

任职资格：
1.计算机、通信等相关专业，本科及以上学历
2.3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验
3.精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、  Flume、Kafka等，有2年以上大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先
4.精通JAVA或者SCALA任意一种语言
5.熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perlbashpython中的一种脚本语言
6.有分布式OLAP开发应用经验优先
        
职位描述：
1、负责和参与公司大数据基础架构平台的建设,管理、运维、调优，保障数据平台服务的稳定性和可用性；
2、研究跟进大数据架构领域新技术并分享；
3、建立大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；
4、配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用

职位要求：

1、大学本科以上学历，计算机相关专业；
2、精通Java，Scala、Python语言中的一门，
3、4年以上大数据平台架构经验；对数据摄取、数据融合、分布式调度有深入理解者优先
4、熟练掌握Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Spark、Flink、Kylin、Presto等开源技术中3门以上，有二次开发或社区贡献者优先
5、熟悉MySQL数据库，有分布式关系型数据库使用经验者优先；
6、熟悉Linux，熟悉shell脚本
7、有数据分析、机器学习、数据挖掘经验者优先


岗位职责：
（1）研究与跟踪大数据新技术发展方向，协助制定大数据平台发展战略规划。
（2）具体负责大数据平台的规划设计、平台应用工具的选型评估、维护与优化策略的制订。
（3）具体负责大数据平台实施中的过程跟进、审核评估，以及应用过程中的优化、负载均衡监控等，并进行规范化记录。
（4）协助制订数据平台中数据标准规范。

岗位要求：
（1）计算机、信息科学等相关专业本科及以上学历，具有5年以上的架构设计经历，具有大型项目架构设计经验。最好具有带团队的经验。
（2）精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构。
（3）精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。
（4）熟悉HADOOP、HIVE、HBASE的工作原理和应用，了解STORM、SPARK的工作原理与应用。
（5）精通主流数据库技术（如Oracle、SQL Server、GP、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。
（6）熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MongoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
（7）熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法, 了解图计算更佳。
（8）具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档。
（8）良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计。
工作地点：上海或深圳

工作职责：
1、负责大数据基础平台架构设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据应用体系需求；
2、制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署，满足数据分析系统需求；
3、协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；
4、负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；
5、负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养； 
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；
2、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理
3、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；
4、具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法；
5、精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；
6、具备良好的系统分析能力、故障诊断能力； 
7、有成功实施过大数据项目或解决方案者优先；
8、有大数据策略、算法、可视化经验优先；

岗位职责：
1.负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；3. 制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；5. 指引公司数据平台的技术走向；6. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术技能要求：
1. 统招本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；2. 熟悉Java，了解Scala语言，有优良的故障排除能力；3. 对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；4. 精通大数据相关技术及其生态圈，对新技术、新方向有敏感的前瞻性并有钻研热情且乐于分享；5. 熟悉数据挖掘策略及相关算法；6. 有扎实的表达能力，对业务模型、技术模型进行分析、评估；7. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先；8. 有BAT等互联网公司同类数据产品架构经验者优先

岗位职责：1、 负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；2、 负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；3、 负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；4、 负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；5、 参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。
要求：1、 计算机相关专业本科以上学历，8年以上工作经验，3年大数据相关经验；2、 具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；3、 基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过hadoop源码；4、 算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；5、 必须具有一线coding的能力；6、 互联网金融方向优先；

岗位职责:
1、大数据平台设计、技术难点攻克、大数技术实现。
2、完成公司下达的项目开发任务
3、研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率

任职要求：
1. 4年以上软件开发从业经验，至少2年大数据开发工作经验
2. 有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验
3. 熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验
4.熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计
5.精通Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言
6. 有数加平台合作经验优先


工作职责:
1、大数据平台的研究和开发，研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务性能，提升系统稳定性
2、基于Hadoop/Spark开源计算平台和实践积累进行定制开发
3、研发高稳定、高可靠、高易用的云端分布式计算产品，对推荐团队提供大规模数据分析能力
4、丰富和完善Hadoop/Spark生态，包括SparkSQL/SparkStreaming/MLLib等，为业务构建一站式大数据解决方案

岗位要求:
1、计算机或相关专业本科以上学历
2、熟悉Linux/Unix平台上的Python、Java、C/C++语言编程，熟悉常用脚本语言
3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术，对解决挑战性问题充满激情
4、熟悉Hadoop生态圈，有Hadoop、Spark、Hive、Pig、Storm 等分布式计算平台开发经验者优先
5、至少1年以上hadoop架构和维护经验 

工作内容：
1.负责大数据平台的规划、部署、监控、系统优化、开发等工作；
2.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；
3.大数据采集及预处理程序开发、维护，优化；
4.大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；
5.数据逻辑计算脚本设计，保证大数据平台数据与源系统数据准确性；
6.处理实时数据、实时应用场景的开发；

任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验
2.熟悉Linux集群，网络架构，文件存储结构等；
3.有两年以上分布式计算经验（hadoop,Hive,Mahout,hbase,pig,spark,zookeeper等2种或多种）；
4.熟悉Hadoop生态体系软件的开发、部署、运维和调优；
5.精通java语言，熟练使用springmvc，mybatis，maven，netty等技术；
6.大规模机器学习、推荐系统、自然语言处理、计算广告学等领域实际工作经验者优先；

（一）岗位职责
1. 负责学校数据架构的技术路线、规划和设计；
2. 负责构建学校数据平台，满足数据存储、交换、共享、分析、可视化等需求；
3. 负责制定学校开放数据服务的标准、规范和接口；
4. 负责制定数据库设计规范和标准；
5. 负责数据仓库、主题数据库的设计与实现；
6. 负责大数据处理和分析应用平台的设计指导，带领团队进行大数据领域的技术研究和难点攻关。
（二）应聘条件
1. 计算机、数学或者电子信息技术相关专业硕士以上学历，英语六级以上水平；
2. 三年以上大型数据项目研发、架构经验，深入理解数据建模及业务抽象；
3. 掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；
4. 精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；
5. 能熟练进行SQL查询优化、有海量数据处理经验；
6. 从事过ETL工具的开发，能够独立设计ETL工具；
7. 熟悉主流的分布式存储与非关系型数据库技术，对大数据基础架构和平台有较深刻理解，具备根据特定环境灵活利用开源技术和商业关系数据库实现大数据应用的经验和能力；
8. 工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于思考问题；独立性强，具有团队合作精神；
9. 良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力。

【岗位职责】

1、针对业务需求，负责开发可扩展的、分布式的大数据系统；

2、面向业务目标，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发；

3、研究前沿的数据分析建模，数据挖掘及机器学习算法，探索具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。

【岗位要求】

1、至少3年以上hadoop，hive，spark开发经验；

2、精通Hadoop生态系统及相关组件，拥有Apache Hadoop实施经验；

3、精通Spark计算框架的实时采集和流处理；

4、精通Java、scala编程；

5、熟悉整个大数据的处理流程，包括数据的管理，数据的分析挖掘，服务器扩展；

6、优秀的客户服务意识，客户管理意识；思想意识开阔；

7、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；

8、具有较强的沟通协调、团队合作和抗压能力。

职责描述:
1.     负责数据采集，清洗，存储，计算，应用的整体架构；
2.     负责解决大数据技术难点和问题。
 
岗位要求:
1.     大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，5年以上Java研发经验，3年以上大数据应用和架构师设计经验；
2.     精通Hadoop，Spark，Storm，Hive，HBase，MongoDB，Kafka等大数据和相关技术；
3.     熟悉数据挖掘和机器学习等相关算法和技术；
4.     Java基础扎实，有分布式系统设计经验；
5.     有金融公司大数据架构经验者可加分；
6.     有良好的分析，总结能力和团队协作，沟通能力；
有良好的学习能力，工作态度和持续的技术提升愿望。


职位描述：大数据底层架构设计和实施；对移动设备数据和社交数据进行挖掘分析和建模；逐步构建基于用户行为、喜好的标签系统，并应用于相关的个性化系统和业务分析中；负责数据管理平台的核心技术实现与优化；负责大数据在广告领域的创新应用，持续推动业务线的商业效果改进；
岗位要求：本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业。2年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验。精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言 HiveSQL/Mysql/Sqlserver。有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习。对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先。具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力。积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。

岗位职责：1.搭建大数据产品的技术架构，技术选型，实施技术方案；2.负责结构化和非结构化数据的收集、解析和清洗，海量数据查询和报表展现；3.负责大数据技术的开发使用和性能优化、测试；4.跟踪大数据技术架构及其相关分布式技术的发展并进行调研工作； 任职要求：1.本科以上学历，8年以上java开发经验；
2.精通Hadoop、Spark、storm等大数据体系相关技术，精通批处理、流处理相关技术和架构；3.熟练掌握HDFS文件系统的应用开发与性能优化，掌握Map/Reduce算法与原理，具备二次设计与开发能力；4.熟悉数据分析、机器学习、图计算等相关算法；5.良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；6.具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；7.具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；


职位描述：1、负责AI大数据相关产品技术架构设计、技术规划、技术选型；
2、跟随业界AI大数据技术发展动态，匹配业务诉求，制定华为AI大数据策略，提前识别关键技术并实现技术Ready；3、支撑大数据产品与应用建设、挖掘分析工程和数据管理体系落地；确保整个平台的可扩展性、稳定性、高效、安全性等非功能特性的实现。并推动平台部和运维的落地与保障；4. 开展AI大数据系统的关键性能调优、重大问题攻关，解决在商用过程中碰到的关键技术难题；5、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值；

任职要求：
1、本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、有大数据系统架构与设计、重大模块设计经验，对大数据的技术趋势和SOA模式、微服务模式有较深的理解；3、掌握Java或Python服务端编程，具备前端HTML5/JS开发、部署Tomcat经验者优先；4、了解数据仓库建设理论与方法、具备丰富的实践经验。精通SQL，有海量数据处理经验者优先；5、深入理解Hadoop ecosystem，及各种大数据计算框架，熟练使用Storm、Hadoop、Spark、HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr；深入理解Lucene，ElasticSearch，Solr等，有优化经验者优先6、优秀的项目管理与团队建设能力与经验；7、良好的跨组织协调、学习和沟通能力，乐于接受挑战；
   


岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
6.撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
7.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。

岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用

岗位职责：
1.负责互联网金融产品大数据体系建设，包含：数据采集、数据仓库、BI展示、离线和实时计算系统等。
2.实现高质量数据的互通与共享， 参与数据产品与应用的研发，发掘数据商业价值，助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用。
3.参与反欺诈、反洗钱系统的设计和实施。
岗位要求：
1. 从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验。
2. 掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、MySQL，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理。
3.具备分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟练掌握Hadoop生态相关技术。
4. 熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先。
4. 掌握实时流计算技术，有Spark/Storm开发经验者优先。 5. 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动力。

直击阿里云客户数据需求，为各行业提供业务创新，减少使用成本，时间成本，资金成本，数据交换，数据服务，等能力，推动云计算的合作和交流，打造云计算价值流动的生态圈。
 
1、你能了解客户需求，并且能为客户提供业务架构等解决方案
2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务
3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务
4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态
5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求

岗位要求:
1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力
2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件
3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；
4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
 


岗位职责:1. 负责大数据平台的整体架构设计，负责确定软硬件实施方案；     2. 负责核心技术问题的攻关，带领团队解决项目开发过程中的技术难题；     3. 协助管理数据产品项目的开发进度和质量；     4. 培养年轻工程师，引领团队技术方向。
任职资格:1.具备PB级大数据集群架构设计、实施运维经验，对大数据相关产品技术有全面深入的了解，包括HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm等，熟悉各个组件的基本原理，接触过源代码；2.能够设计可以良好横向扩展的并发计算系统，了解主流队列系统、消息系统，如Kafka、Kinesis或RabbitMQ；3.熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术；4.熟悉Linux，精通使用jave/shell/python编程技术，熟悉Scala或go"     10年以上从事软件开发工作经验，3年以上大数据系统设计、实施和运维经验     10人团队管理3年以上经验。     强大的持续跟踪学习新兴技术的能力；善于团队协作，沟通能力强，个性积极向上。

1. 负责大数据产品线的架构设计和开发； 2. 负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关； 3. 理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构； 4. 负责给产品开发、实施、运维团队提供技术保障； 5. 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题； 岗位职责： 1. 熟悉大数据生态技术，例如hadoop，spark，storm，hive，hbase，kafka，flume等； 2. 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验； 3、熟悉NoSQL数据库的应用,在数据平台如何支持在/离线数据分析应用方面具备一定的实战经验； 4. 能够独立开发完整的互联网应用及分布式软件； 5、具备海量数据存储系统的架构和开发经验,具备丰富的大数据管理平台规划和优化经验； 6、具有较强的沟通，表达及文档编写能力，有大数据建设经验者优先；

岗位职责：
1、从技术层面，制定清晰的大数据产品与系统的技术架构，并实现关键技术和产品；
2、设计具有创新价值的大数据底层平台、大数据上层应用系统、性能调优等。结合云计算，开发出业界一流的大数据产品； 
3、研发适合互联网公有云的数据产品，包括公有云中的数据库、流计算、企业级数据应用产品等，打造世界级的在线大数据产品； 
4、负责大数据相关具体项目的研发、参与其它云计算和分布式系统的架构设计与研发。
 
任职资格： 
1、本科硕士以上学历（Prefer硕士、博士），计算机相关专业，8年以上分布式系统或数据相关工作经验，4年以上大数据的直接研发经验；
2、精通Hadoop/Spark系统，有hands-on的架构设计、性能调优、开发经验。有MongoDB、Kafka、Hbase/Cassandra/Storm/Hive 等多系统的开发经验者优先。 
有以下其中之一者，更加优先：
1） 精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL/MySQL 集群等数据库，并具有较好的 SQL 编写及优化能力；熟悉NoSQL 者优先； 
2）具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析 与各种算法与模型，例如分类、聚类、Boosting、SVM、神经网络中的至少一种； 
3、有过至少300个集群以上分布式系统的开发经验，负责过大数据的实际系统开发工作；
4、对云计算尤其是互联网公有云要有深刻的理解，最好有相关技术经验。

 概述 国双大多数产品都是基于数据处理和分析挖掘技术，重度依赖开源数据库引擎，包括但不限于Impala/Hive/HBase/ElasticSearch/PostgreSQL/Greenplum/Geode等，每个数据库引擎的优劣势，适用场景都不相同。此团队会聚焦这些研究工作，并为其他团队提供可靠的数据架构解决方案的咨询服务和具体的技术支持。

岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
6.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。
岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用

岗位职责：
1.负责大数据平台的架构设计，组建可用于生产环境的大数据计算架构；
2.完成各种面向业务目标的技术分析和应用开发；
3.持续关注新技术，择优选取并应用，持续改进产品的生产效率。

任职要求：
1.专业不限
2.5年以上java/python经验，2年以上的大数据产品开发与运营经验，优秀者可以放宽经验限制
3．熟悉主流的大数据产品，熟练掌握Hadoop或spark体系，掌握流处理技术为佳。
4. 精通数据存储、分析技术并具有相关项目经验，特别是对Yarn，MR，Hive等有深入的研究；
5．掌握主流数据库技术，并能够熟练的处理结构化、非结构化数据，并互相转换。
6. 熟悉数据仓库DW/BI相关技术，有丰富的数据挖掘相关开发经验为佳；
7.了解机器学习、Lucene框架、nutch、solr等原理者优先考虑。

岗位职责：
1.参与公司自主数据产品设计、开发工作，根据需求，完成系统的概要设计、详细设计；
2.帮助培养和提升团队成员的技术能力，特别是指导初、中级软件工程师的日常技术工作；
3.负责公司在hadoop/hive/spark环境下，数据模型搭建；
参与系统生产故障的定位以及修复。
任职要求：

1.5年以上软件开发经验；
2.参与过金融类交易系统或大型互联网数据平台设计开发，具有金融类相关行业经验；
3.有Hadoop/Hive/spark/数据仓库等，大数据相关经验；
4.精通PLSQL编程，能够熟练编写ORACLE存储过程、触发器等；
5.了解MapReduce原理，有互联网大数据相关经验者优先；
6.良好的学习能力，对技术发展有良好的感悟能力；
7.逻辑思维能力强，思路清晰；
8.对技术有钻研精神，勤奋，执着；
9.良好的沟通协调能力。

 
职位描述
 
数据平台研发工程师将负责公司内部离线/实时数据处理平台的研发和设计. 应聘者必须熟悉各种大数据处理方案(例如hadoop/spark), 能够对各种方案进行评估和测试, 并根据业务需要选择适当的数据处理平台. 最终将其整合进入公司的数据处理平台内.
 
职责:
1. 根据业务需求, 负责公司离线数据处理框架的研发工作.
2. 对各种数据处理方案进行评估和测试, 并参与选型的过程.
3. 整合公司内所使用的数据处理方案, 使其能够协同工作. 并相互共享资源.
4. 必要的情况下研发一些组件来弥补开源方案的缺陷, 或修改开源软件代码. 以满足公司在业务上的需要.
5. 开发数据处理的工具, 供公司内部BI及开发人员使用.
6. 参与公司未来数据处理架构体系的设计和规划.
7. 对选中的数据处理方案, 指定部署计划, 并配合运维团队进行部署和升级工作.
技能要求:
1. 熟练使用至少1个版本的yarn, 了解内部运作的机制. 能够通过阅读源代码定位问题.
2. 理解map-reduce, spark等常用数据处理框架的原理.
3. 熟练使用Java, 除此意外必须不局限于某一项特定的开发技术. 需要能够根据环境需要快速适应新技术.
4. 良好的文档撰写能力, 以及编写文档的习惯.
5. 具备传统数据库的开发及管理的技巧.
6. 本职位需要能够在压力下工作.
 
任职资格:
 
1. 本科及以上学历.
2. 2年以上hadoop相关的工作经验. 技能突出者可酌情调整.
3. 英语4级以上, 并且能够浏览相关的技术文档.
 
优先考虑:
 
1. hadoop社区代码贡献者.
2. 具有在生产中应用spark/impala经验者.
3. 能够使用kafka/storm搭建实时数据处理系统.
4. 有修改hadoop源代码解决问题经验者

职责：
1、根据业务需求，制定数据系统的整体技术框架方案并持续革新；
2、带领团队一起完成大数据工程方向和分析方向的工作；
计算机相关专业本科以上学历，五年以上工作经验，三年大数据相关经验
要求：
1、必须具备使用和运维Hadoop，Kafka，HBase，Hive，Oozie，sqoop，ZooKeeper，Dubbo的能力；
2、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
3、Java基础扎实；互联网金融方向优先                          

工作职责：岗位职责1.参与大数据平台架构的规划和设计。2.根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。4.关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。任职资格：岗位要求1.计算机、通信等相关专业，本科及以上学历2.3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验3.精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、 Flume、Kafka等，有2年以上大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先4.精通JAVA或者SCALA任意一种语言5.熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perlbashpython中的一种脚本语言6.有分布式OLAP开发应用经验优先

岗位职责1、负责公司大数据平台的整体架构设计，包含数据采集、存储、分析挖掘、数据应用等；2、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码，编写相关技术文档；3、配合产品经理规划大数据应用设计并实施；

任职要求1、精通Hadoop框架体系，能够熟练应用Hive、Hbase工具，并具有项目经验；2、精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等技术框架，并具有项目经验；3、精通Java、Python、Scala中的至少一门开发语言，并能熟练编写数据应用；4、熟悉Kafka、Redis、Memcache等消息或缓存框架；5、熟悉Sqoop、Flume、Spider等数据或日志采集技术；6、熟悉ElasticSearch、Solr等搜索工具原理及应用；7、具有出色的逻辑思维能力、组织协调能力、沟通交流能力；

工作职责：
1、负责提升大数据各系统的整体架构设计质量，对大数据系统各组件的高可用和高性能负责。
2、负责大数据各系统架构设计的review和架构改进实践。
3、负责提升从数据采集到数据处理和线上应用的整个数据价值链条上的各环节的系统稳定性和可扩展性。
4、负责推广好的工程实践来提升各系统开发质量；
5、负责大数据团队的建设与管理，制定大数据平台操作和使用规范，培养大数据相关人才
职位要求：
1. 本科及以上计算机、数学相关专业毕业，具有3年以上企业级或互联网大数据架构设计与平台运维管理经验；
2.熟悉主流的大数据平台产品（YARN、hadoop、hive、hbase、spark、impala、kafka、redis、Storm、zookeeper 等技术）、数据分析技术并具有相关项目经验；
4、熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术；
5、有丰富的架构设计经验，有技术洞察力，对业界技术发展方向有自己的判断和见解。
6、有工作激情，良好的沟通能力，有优秀的团队合作精神。

岗位职责：
1.规划及建设大数据平台； 2.负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.负责分析、挖掘、对抗各种产品安全层面的恶意行为； 4.带领团队攻克高并发、高稳定性，复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关；5.参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；6.整理和提交技术文档，负责核心功能模块的代码编写和测试工作；

任职要求：
1.计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历；2.5年以上IT行业经验；3.五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验；4.具有非常扎实的Java基础，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；6.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；7.熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术；8.熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件者优先；9.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强； 10.具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 ；11.具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；12.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；13.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；14.有互联网/电子商务/电子支付领域/金融领域/风险分析方面工作经验者优先。

福利待遇：
1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定； 2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等； 3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀； 4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段； 5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等； 6.每月举行一次Birthday Party，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等； 7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品； 8.每年将进行豪华套餐的健康体检； 9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证最佳工作状态。




工作地址：成都市高新区天府软件园E区E3-1-3F

岗位职责：
1.完成面向业务目标数据分析模型的定义、架构设计和实现；
2.完成具有数据分析、数据挖掘能力创新型产品的架构设计和实现；
3. 对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1.计算机、通信等相关专业，本科以上；
2.熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言且具备SQL优化能力，有spark、hadoop、列式数据库开发经验优先；
3.熟悉大数据相关组件架构、应用场景和配置优化：HDFS、Yarn、HBase、Spark、Hive/Tez、Flume、Storm、Zookeeper、Kylin等，并有将其应用到数据仓库、搜索、推荐、广告、报表等系统的经验；
4.优秀的java编码能力，熟悉常用的架构技术和工具，熟悉MySQL、MSSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，数仓架构经验；
5.熟悉常用数据挖掘算法并有实际应用经验，如分类、聚类、贝叶斯、协同过滤、神经网络等；
6.良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。
加入我们您将获得：
1.高于行业的薪资，月收入轻松过万；
2.转正即送5000上市公司股票；
3.公司统一购买五险一金，同时享有每月餐补+车补；
4.每年四次涨薪机会，同时享有月度、季度、年度绩效奖金；
5.每月可休8天，并享受法定节假日；
6.提供免费培训机会，每月还有丰富多彩的团建活动、过节礼包、结婚礼金等各种福利噢！

【工作职责】
1.负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发任务拆解；
2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；3. 制定项目设计及实现规范，指导设计研发和部署；4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；5. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。

【任职要求】
1.对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验； 2.熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验； 3.精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发； 4.具备优秀的团队意识和沟通能力；5.硕士以上学历，5年及以上工作经验。


概述国双大多数产品都是基于数据处理和分析挖掘技术，重度依赖开源数据库引擎，包括但不限于Impala/Hive/HBase/ElasticSearch/PostgreSQL/Greenplum/Geode等，每个数据库引擎的优劣势，适用场景都不相同。此团队会聚焦这些研究工作，并为其他团队提供可靠的数据架构解决方案的咨询服务和具体的技术支持。

岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
6.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。
岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用

工作职责：
1. 本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；2. 精通HadoopHBaseSparkStormRedis技术及其生态圈；3. 具备JavaC++Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法；4. 具备良好的系统分析能力、故障诊断能力；5. 有大数据策略、算法、可视化经验优先。任职资格：1. 负责大数据基础平台、海量数据存储处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；3. 制定项目数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；5. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。

岗位职责

1. 负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发； 2. 负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作； 3. 基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护； 4. 根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询、统计等工作。
任职条件

1. 熟悉Spark相关技术，至少有1年的Spark开发经验； 2. 熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先； 3. 熟悉Spark Streaming和Spark SQL； 4. 有优良的Trouble Shooting能力； 5. 有过海量数据系统开发经验者优先； 6. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先。

工作职责: 
1、负责业务数据平台建设 
2、负责构建及设计数据仓库、离线/在线存储和计算平台 
3、负责对数据的综合应用和相应的数据产品开发 
4、建立数据仓库的评估机制和监控体系

 职责要求: 
1、具有数据平台建设、一定数据分析相关领域的工作经验 
2、有很好的编程和工程实现能力 
3、宽广的技术视野，精深的技术功底，创造性思维，富有想象力，有让技术产生更大影响力的理想和使命感
4、有良好的沟通能力和团队领导力优先 

公司简介（关于 TalkingData）：
TalkingData（北京腾云天下科技有限公司）成立于2011年9月，2013年完成千万美元A轮融资（北极光领投），2014年完成数千万美元的B轮融资（MileStone和软银领投），总部位于北京，在美国硅谷，日本东京，上海都设有分公司。
经过近四年的高速发展，TalkingData逐步打造了由开发者服务平台、数据服务平台、数据商业化平台为中心的数据生态体系，覆盖超过13亿独立智能设备，服务8万多款移动应用和6万多应用开发者，每天处理超过10TB数据、数十亿次会话请求，拥有近千台服务器组成的大数据集群。
公司服务的客户既有腾讯、百度、网易、搜狐、360、Google、Yahoo、Zynga、宝开、聚美、唯品会、嘀嘀打车等知名互联网企业，也有中国银联、招商银行、兴业银行、中信银行、平安保险、国信证券、海通证券、Orchirly、碧桂园、亨得利、全城热恋等传统行业巨头——我们在移动互联网发展过程中创造数据价值，并帮助传统行业积极拥抱未来。
公司提供优厚的待遇以及期权，氛围积极开放，成长空间巨大。地处东直门，交通便利。
 
职位描述：
1. 负责大数据产品线的架构设计和开发；
2. 理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3. 负责给产品开发、实施、运维团队提供技术保障；
4. 负责对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；
5. 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题。
职位要求：
1. 对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；
2. 熟悉Java、Scala或C++中的至少一门语言，有优良的Trouble Shooting能力；
3. 对技术由衷热爱，对新技术、新方向有敏感的前瞻性；
4. 有扎实的表达能力，对业务模型、技术模型进行分析、评估；
5. 对大数据技术有钻研热情，乐于分享；
6. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先；
7. 有百度、阿里、腾讯、Google等互联网公司同类数据产品架构经验者优先。

1、负责网易大数据平台技术， 以及网易云EMR技术架构。    
2、负责规划离线计算、实时计算、Adhoc查询系统等技术方向，研发业内技术领先的大数据平台产品    
资格要求
1. 计算机或者相关专业本科及以上学历    
2. 有4年以上大数据平台经验，了解业务大数据平台最新技术动向    
3. 熟悉Hadoop、Spark，impala、hbase、实时计算，至少精通其中一个技术方向     
4. 具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，较强的学习能力以及快速解决问题的能力；    
5. 有负责项目和带领技术团队的经验或能力者更佳。    

岗位职责：
主要职责：
1、支持移动广告业务，针对广告进行大数据处理，对用户行为进行统计分析，并生成对应的标签；
2、研发关于广告的各种算法，构建模型并测试；
例如 广告点击率预估，建立关于用户、媒体、广告三者的模型，进行大数据计算预估出可能产生的点击率。
 
任职要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，有3年以上大数据平台的研发和运营改进经验；
2.掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用；
3.具备海量数据处理架构设计的相关经验；
4.具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验；
5.优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题.

岗位描述：（职责）
1.  负责产品架构和核心模块设计； 
2.  负责产品核心代码编写； 
3.  负责研发团队技术指导； 
任职资格：（可量化、可考核）
1.学历：本科及以上学历；  2.专业：计算机软件、通信、电子及相关专业，有扎实的计算机基础知识；  3. 至少五年以上的研发背景，至少承担过三个以上大中型软件产品的架构设计；
4. 至少两年以上实时大数据研发经验，熟悉ELK、Storm、Spark、Hadoop、NoSQL数据库等产品，至少承担过两个以上实时大数据产品的架构设计工作；
5. 参加过正规架构师或系统分析师培训，有架构师或高级程序员证书者优先； 6.有中国移动业支BOMC、计费、CRM相关产品的架构设计经验者优先；

岗位职责：
1. 负责构建Spark/HDFS大数据处理架构；
2. 负责基于Spark技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作；
3. 基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护；
4. 根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作；
5. 实现大数据的深层次挖掘和准确业务推荐/营销。
任职资格：
1. 优秀的团队沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。
2. 精通一门或多门开发语言（Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法；
3. 熟练掌握Hive、Impala 高级特性，能够独立优化Hive 脚本，能根据统计需求抽象出Hive 模型。
4. 熟练掌握Hadoop - hdfs 架构原理。
5. 熟练掌握Hadoop-mr 运行过程，每个过程消费的资源。
6. 熟练掌握Spark/Kafka/Flume 。
7. 熟练掌握Hbase其工作原理。
8. 熟练掌握Zookeeper熟悉其工作原理，权限体系，选举策略，常用操作命令。
9. 熟悉Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库

工作职责
1深入理解链家网产品与业务，负责业务相关数据指标的计算
2理解业务需求、运用大数据相关的工具，进行数据开发，提供面向业务的数据服务
3根据业务和产品情况对数据模型进行设计和规划，并参与数据模型优化
4完成数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决
5链家网基础日志规范的规划、管理和维护
6搭建链家网数据架构
工作要求
1熟悉HIVE/HADOOP/SPARK等大数据工具的使用
2熟悉数据仓库建设生命周期流程规范，并掌握主题建模、维度建模理论
3精通SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验
4熟悉Mysql、Postgresql、Oracle/DB2等至少一种关系型数据库
5工作认真、踏实、负责，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧
6对数据敏感、对新技术敏感
7拥有5年以上相关工作经验
8有互联网，电信，金融等行业应用经验者者优先

工作职责：

1.      研究与跟踪大数据新技术发展方向，负责大数据技术平台规划、建设及运维管理；负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；
2.      配合基于大数据技术平台的数据应用规划并负责进行技术方案规划及设计；
3.      按照我行数据治理体系基于大数据技术平台落地数据安全管控、数据质量管控；
4.      负责大数据技术平台的应用技术方案设计、开发、优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
5.      对各数据项目进行质量评估并提出优化方案；
6.      参与应用分析系统的分析评估工作；
负责大数据技术开发团队建设与人才梯队培养。

 

工作技能及其他要求：
1) 30-40岁，计算机、数学、统计学本科及以上学历；
2) 4年以上大数据工作经验；2年以上大数据架构师经验，有互联网或金融行业经验者优先；
3) 深入理解大数据的的应用系统架构，熟悉数据仓库、数据挖掘，熟悉日志分析、精准营销、实时风控等应用场景；
4) 技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；
5) 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验；
6) 具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
7) 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。                                                                                    

1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景，了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有网络工程运维经验者优先。

岗位职责： 
1.研究与跟踪大数据新技术发展方向，制定大数据平台技术发展战略； 
2.负责ODS以及数据仓库逻辑模型、物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型的演进路线。 
3.负责数据仓库的业务探索(Business Discovery)以及信息探索(Information Discovery)的工作 
4.负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
5.审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估； 
6.参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作。 
7.负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养； 

岗位要求：
1.本科及以上学历，具有5年以上软件类BI项目开发经验，5年以上的架构设计经验，具有大型门户/BI等大型项目架构设计经验； 
2.精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构。 
3.精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。 
4.了解HADOOP、HIVE、HBASE工作原理 ；了解STORM、SPARK工作原理。 
6.精通主流数据库技术（如Oracle、SQLServer 2000、GP、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。 
7.熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法。 
8.熟悉Tableau/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先； 
9.软件知识体系全面，熟悉与架构设计相关的数据存储/性能调优等相关领域知识；能够解决项目过程中的技术难题； 
10.良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计； 
11.具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作； 
12.具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档； 
13.性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。 
14.有互联网、电商或相近行业工作经验者优先。 
15.有大数据建设经验者优先。

职位描述：
1. 参与公司的数据仓库\数据集市的建设，负责架构设计，实现对公司业务数据化运营的基础支撑； 2. 参与电商平台、支付金融、社交媒体等数据仓库模型建设3. 参与公司大数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发的系统性支持；
职位要求：
1. 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系；2. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、spark、hive、greenplum等等； 3. 有电商，物流，供应链优化相关经验，数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先；4. 了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先5. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力。

岗位描述：
1. 负责大数据产品与服务系统的分析、设计、架构与技术选型，根据业务的发展对技术架构不断调整和优化，并实现关键技术；
2. 设计具有创新价值的大数据底层平台、大数据上层应用系统、性能调优等,并在系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面提供解决方案并实现；
3. 负责大数据产品项目中关键技术的攻关和预研，并指导其他开发人员的工作，提升团队的技术设计、编码能力，提高开发进度。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历（985硕士以上优先），计算机相关专业，6年以上互联网、大数据研发工作经历；
2. 精通Java及各种常用Java框架，对常用设计模式能够熟练应用，并能根据需求设计出高质量的代码架构；熟悉Python开发者优先
3. 精通分布式、多线程系统架构设计，能设计具备高可靠性、高可用性、高负载能力、能高效响应的高性能系统
4. 熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存、消息中间件、代理服务等；
5. 精通常用数据库的使用，熟悉数据模型规划与设计，熟悉开源数据库集群的构建，并具有较好的 SQL 编写及优化能力；
6. 熟悉Hadoop/Spark生态圈中常用开源组件（特别是HDFS、HIVE、Spark SQL、Spark Streaming、Alluxio等）优先
7. 有丰富的项目经历，熟悉规范化的项目开发流程
8. 善于学习与沟通，能快速掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长

主要职责：对接和扩展多来源数据平台，拓展DMP数据；多来源结构与非结构数据的清洗、整理和加工；对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；参与数据平台、工具平台的架构、设计以及实现；职位要求：掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用；掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；有出色的沟通能力、综合能力、归纳能力；有amazon aws及相关云平台经验者优先；精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种优先；熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL者优先;工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力。

岗位职责：1、根据业务发展与实际现状，设计公司数据建设路线图。2、数据项目的推进与管理。3、数据处理流程的评估与开发，包括数据发掘与获取，数据清洗入库，数据计算与部署等。4、数据相关系统的日常运营管理：可用性、事件管理、性能管理、安全管理等。5、具备基础的数据挖掘与分析能力。
任职要求：1、学历要求：本科2、工作经验：5年3、关键能力：Oracle,Mysql数据库管理,金融业务抽象建模，数据存取性能设计，ETL4、其他要求：

    A，有数据底层描述、逻辑关系描述能力；同时能对逻辑与物理数据管理进行抽象与设计，能够用UML工具表达设计方案。

    B，数据Oracle等关系数据库，有数据仓库实施经验，精通ETL处理。

    C，数据Linux环境。

    D，在金融公司有数据工作的任职经历。
        
（一）工作职责：
1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
（二）任职要求：
1、统招本科及以上学历。电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景；了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有一定的网络工程师运维经验优先。
 
 

岗位职责：
1、参与大数据应用产品架构的整体规划和设计； 2、制定数据处理整个流水线的相关规范； 3、大数据应用开发过程的技术难点攻关； 4、将技术实现及业务场景联系起来，根据业务需求快速提出技术解决方案；

岗位要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、数据相关专业； 2、5年以上工作经验，不少于2年大数据架构经验、3年web系统架构经验； 3、熟悉数据仓库设计，有2年以上实际数据产品研发经验； 4、熟悉数据爬取、存储、清洗、挖掘、API服务整体技术系统架构； 5、精通Hadoop生态技术，包括Yarn、Hive、Spark、Kafka、HBase、HDFS、Sqoop、Flume、Presto、Zeppelin等； 6、熟悉实时计算框架Storm、Flink、Spark Streaming其中之一； 7、精通java编程语言、Spring框架，熟悉Scala编程语言； 8、良好的系统编程、算法基础、系统设计能力； 9、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识； 10、有互联网、电商行业工作经验者优先。

概述国双大多数产品都是基于数据处理和分析挖掘技术，重度依赖开源数据库引擎，包括但不限于Impala/Hive/HBase/ElasticSearch/PostgreSQL/Greenplum/Geode等，每个数据库引擎的优劣势，适用场景都不相同。此团队会聚焦这些研究工作，并为其他团队提供可靠的数据架构解决方案的咨询服务和具体的技术支持。

岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
6.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。
岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用


负责公司相关项目的详细设计、关键功能模块的开发工作；2.负责技术团队的日常管理工作;3.要有责任心和敬业精神;4.完成项目技术攻关，解决开发过程中遇到的技术难题； 5.参与业务方案、技术方案的设计工作，并辅助市场产品团队编写相关文档； 职责要求1、计算机相关专业本科以上学历；2、JAVA基础扎实，熟悉各种常用开源框架（Spring、git/svn mavan hibernate、strut2、 SpringMVC、mybatis等）和技术，熟悉分布式、多线程、缓存、分布式事物、消息等高性能架构相关开发技术；3、熟练掌握oracle、mysql 等数据库设计以及应用；了解MongoDB、Redis等NoSql数据；4、熟悉solr、elasticsearch  等搜索引擎原理，具备搜索引擎集群架构经验者优先；5、熟练掌握 jquery、js、velocity、freemarker、react 等前端技术中至少一种；6、了解 hadoop、spark、hive 等大数据技术者优先；7、对技术有激情、有追求；富于技术创新精神，勇于解决技术难题；8、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；


岗位职责：
1.参与公司自主数据产品设计、开发工作，根据需求，完成系统的概要设计、详细设计；
2.帮助培养和提升团队成员的技术能力，特别是指导初、中级软件工程师的日常技术工作；
3.负责公司在hadoop/hive/spark环境下，数据模型搭建；
参与系统生产故障的定位以及修复。
任职要求：
 1.5年以上软件开发经验；
2.参与过金融类交易系统或大型互联网数据平台设计开发，具有金融类相关行业经验；
3.有Hadoop/Hive/spark/数据仓库等，大数据相关经验；
4.精通PLSQL编程，能够熟练编写ORACLE存储过程、触发器等；
5.了解MapReduce原理，有互联网大数据相关经验者优先；
6.良好的学习能力，对技术发展有良好的感悟能力；
7.逻辑思维能力强，思路清晰；
8.对技术有钻研精神，勤奋，执着；
9.良好的沟通协调能力。

职位描述：
1.优化调整大数据平台的整体架构；
2.大数据平台基础架构设计；
3.负责大数据平台数据中心的基础设施的建设落地；
4.研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率。
任职要求：
1.3年以上互联网行业大数据平台经验；
2.熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验；
3.熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术；
4.有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验；
5.熟悉hive，kylin，kudu，presto，有数据仓库建设经验优先；
6.沟通能力强，有团队合作意识。

工作职责： 1、 负责公司大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地 2、 负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证； 3、 设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持； 4、 研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；   5、 建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。   任职资格： 1、 有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；  2、 具备5年以上DW系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；   3、 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DWBI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、odps、dremel等；   4、 性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；   5、 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题

岗位职责：
1、负责系统架构与分析建模、分布式系统设计，对现有技术架构的优化；
2、负责大数据分布式存储、大数据实时计算系统设计与实现、优化；
3、新技术预研，将合适的新开发技术、框架引入到产品或项目研发；
4、参与或主导项目中遇到的问题，给出具体的解决方案；
5、深度参与到各个开发团队中并参与问题解决、方案优化、技术评审等；
6、参与核心代码的研发，指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平
7、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等。
 
任职要求：
1、8年Java开发经验，精通J2EE体系架构，熟悉Spring、Struts、Hibernate、 Mybatis等开源框架，对面向对象编程具备深刻理解，2年以上架构师经验；
2、精通大规模分布式系统架构设计及开发，精通SOA,Restful设计, 可伸缩高可用高并发高性能设计，分布式文件系统，性能分析及优化；
3、熟悉Hadoop，HBase，Spark，Strom，kafka,elasticsearch等大数据相关的架构，了解常见机器学习相关算法和原理，LR，SVM，GBDT，PCA等；
4、精通关系数据库系统( MySQL等)和noSQL数据存储系统的原理和架构；
5、能够独立进行行业大数据应用的架构设计，框架设计和调优等工作，能够领导开发团队进行实施；
6、熟悉常用分布式系统算法（Round-Robin,Paxos,Floom-Filter等）及设计思想，接触过MongoDB、ZooKeeper 等开源分布式框架之一；
7、具备云计算、虚拟化、存储、网络的基本概念，接触过 AWS、Eucalyptus、VMWare、Citrix、HyperV、CloudStack、OpenStack 等商业化云计算系统或开源云平台之一；
8、良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、懂得沟通、学习能力强并能持之以恒；
9、精通敏捷开发方法。
10、有爬虫，搜索，个性化推荐系统经验的优先。

工作职责：
1、负责搭建以Spark技术栈为核心的大数据处理应用框架； 
2、根据实际的业务需求，设计出合理的金融数据处理架构和流程，助力业务高速发展；
任职要求：
1、计算机相关专业，本科学历以上，至少5年工作经验； 
2、精通Spark Streaming，对Spark有源码修改能力； 
3、精通Spark性能调优，打造高可伸缩的数据处理程序； 
4、精通Spark监控，包括任务和系统级别； 
5、从事过复杂事件处理（CEP）的系统设计与开发； 
6、自我驱动，自主学习新的技术和分析方法，并勇于在业务上进行创新；

岗位职责1. 了解客户需求，理解客户的痛点与难点，评估制定合理可行的架构方案；2. 收集分析客户与市场需求数据，提炼共性，形成报告，反馈研发；3. 具备良好的技术基础与素养，能对市场上的各种产品进行竞争性分析；4.负责公司大数据产品培训，完成课程教学、辅导工作 ；3.部分时间会到客户现场进行培训，能接受短期出差。岗位要求1. 熟悉Java语言，有使用Java编程的工作经验 ；2. 熟悉Oracle、DB2、SQL Server数据库，有过写SQL和存储过程的工作经验 ；3. 熟悉Linux系统，熟练使用常用的Linux命令、能写基本的Shell脚本 ；4. 了解大数据相关技术，如HDFS、MapReduce、Hive等；5. 熟练使用PowerPoint、Word、Excel等办公软件；6. 具备1到2年的实际开发经验者优先 ；7. 有实际大数据项目经验者优先。

关键职责描述1、负责大数据平台的整体技术架构规划、技术解决方案研究工作； 2、负责跨团队的重点难点技术攻关工作； 3、负责预研技术发展方向，探索技术新领域；  4、主导重点项目的架构设计和核心模块设计； 5、推动技术能力的沉淀和技术氛围的建设。  任职要求 1、计算机/数学相关专业硕士毕业； 2、6年以上大型或知名互联网公司/互联网金融公司/互联网支付公司/互联网银行的大数据领域工作经验，3年以上大数据平台架构规划设计经验； 3、具备扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；4、以下三者至少有其一：a）精通海量存储、计算系统的架构和原理，具备丰富的大规模并发处理系统的研发和架构经验；b）精通数据挖掘各项算法，精通统计学、机器学习、人工智能等领域，具备丰富的实际项目落地经验； c）精通金融行业风控建模和反欺诈策略研究，具备丰富的实际操作经验和完整的流程经历；5、在技术方面有前瞻性视野，有创新思维，对数据技术和业务发展有高度敏感性；6、心态开放，乐于学习，富有激情；7、思路清晰、善于思考，抗压力强，有责任心；8、热爱技术，勇于挑战，具有较强的总结抽象能力。

岗位职责：

负责大数据云化技术架构和设计实现；
负责理解客户业务和需求，分析技术架构和方案。
负责大数据平台产品的设计与架构实现。 

 任职资格：

本科及以上学历，3年以上大数据开发与架构经验。
深刻理解并熟练运用软件设计原则和设计模式，独立承担过大中型系统开发工作。
熟悉Hadoop\Spark\等大数据与云计算相关开源软件架构，有实际项目的设计开发经验。并有相关环境搭建与维护经验。
具备较强的问题解决能力。


工作职责1深入理解链家网产品与业务，负责业务相关数据指标的计算2理解业务需求、运用大数据相关的工具，进行数据开发，提供面向业务的数据服务3根据业务和产品情况对数据模型进行设计和规划，并参与数据模型优化4完成数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决5链家网基础日志规范的规划、管理和维护6搭建链家网数据架构工作要求1熟悉HIVE/HADOOP/SPARK等大数据工具的使用2熟悉数据仓库建设生命周期流程规范，并掌握主题建模、维度建模理论3精通SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验4熟悉Mysql、Postgresql、Oracle/DB2等至少一种关系型数据库5工作认真、踏实、负责，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧6对数据敏感、对新技术敏感7拥有5年以上相关工作经验8有互联网，电信，金融等行业应用经验者者优先

工作职责：

1.负责大数据基础平台、数据分析系统架构设计和开发；
2.协调配合数据分析团队工作，保障数据挖掘建模和工程化。

职位要求：

1.本科以上学历，3年以上大数据系统架构经验；
2.精通Hadoop/HBase/Spark/Storm技术及其生态圈；
3.熟悉Kafka/Flume等数据收集处理技术；
4.熟悉Java/Scala/Python等语言，熟悉大数据策略算法；
5.具备良好的系统分析能力，解决问题能力。

【温馨提示】
公司各部门通过招聘系统评估简历，有意者请直接进入官网招聘地址（hr.duoyi.com）选择对应职位进行网申投递。简历可直达部门负责人，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！ 

工作职责： 
-负责大数据团队基础架构工作，包括架构调研，实践以及应用的统计分析，DMP平台等；
-通过SDK或后台日志数据进行各项产品指标的分析，支持BI分析团队进行核心报表指标分析；
-建立用户行为模型，应用于广告平台的DMP，研究用户兴趣的变化，利用用户行为模型对产品进行评估和改进； 
-ctr预估算法和模型优化相关的工作，包含特征选择引擎研发、分布式离线机器学习模型训练、在线学习model研发和训练。 
-领导鹰眼系统(大数据)的设计和开发；
-对大数据平台进行构建及调优工作，包括但不限于Hadoop、hive、Storm、spark等。  

职位要求： 
1.计算机/通讯等相关专业毕业，5年以上的数据工作经验，2年以上架构经验； 
2.精通Java、Python、go、erlang等程序设计语言的一种或多种；
3.精通大数据架构方案，如hadoop-ecosystem/spark/storm/kafka/mongo等系统，并能够针对应用场景灵活应用；
4.具有优秀的数据分析，抽象理解能力，理解数据驱动和增长黑客的方法论；
5.思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力；
6.有过统计挖掘经验、广告平台经验的优先；
7.有aws使用经验、参与过开源社区开发者优先。

我们能提供给你：
PB级的数据处理需求；
MAU过KW的出海app的数据分析；
日数亿次的广告请求的业务场景；
相信这些都是你技术能力提升的熔炉，经历这样场景的锤炼，能帮你未来的职业生涯打开上升通道！

我们希望你：
沟通理解力强，能够准确理解产品线数据需求；
数据敏感，能够从繁杂的数据中识别出异动的变化；
求是认真，不放过任何数据不一致问题，对数据稳定准确有执着的追求。

优秀候选人，上述薪酬没有限制。

职位描述
1.负责公司大数据平台架构设计, 构建与调优
2.参与公司大数据相关技术的长期研究与实践
3.参与公司大数据平台整体规划, 支撑公司不同业务线对数据收集,整理,统计,学习等需求
 
任职要求
1.重点大学计算机相关专业本科及以上学历, 良好的计算机、统计学基础知识
2.5年以上互联网软件研发经验, 2年以上大数据相关工作经验
3.精通分布式存储、计算相关理论
4.熟练使用开源大数据相关技术, hadoop/spark/storm/kafka等
5.熟悉使用大数据相关云计算产品
6.熟悉Java, Python编程语言
7.了解最新大数据或分布式系统业界动态
8.了解机器学习, 推荐系统工作经验的优先

岗位职责： 1， 负责大数据平台架构的规划与设计； 2， 负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关； 3， 参与企业级大数据产品和应用规划； 4， 研究跟进大数据架构领域新技术并分享； 5， 大数据处理和分析应用平台的设计指导。 任职资格：1，本科以上学历，5年以上相关工作经验；2，具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验； 3， 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Impala、HBase、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验； 4， 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis等），有实际生产项目应用经验； 5， 精通Linux/Unix环境，精通Java/Python开发； 6， 有机器学习算法（监督学习、无监督学习）经验者优先； 7， 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。

工作职责：
1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
（二）任职要求：
1、统招本科及以上学历。电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景；了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有一定的网络工程师运维经验优先。

职位描述
1.面向公司业务需求，确定大数据平台的技术架构设计和技术路线；
2.负责大数据分布式存储系统、分布式计算系统的架构设计；
3.负责大数据平台应用于具体业务场景中的二次开发技术选型以及关键技术问题攻关；
4.跟踪大数据技术领域的发展趋势，能运用新技术有效改进和提升产品性能。
任职要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，有3年以上大数据平台的研发和运营改进经验；
2.精通大型数据仓库架构设计、模型设计、存储设计；
3.具备海量数据处理架构设计的相关经验；
4.具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验；
5.优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；
6.精通至少两种常用开发语言，有Python和Go实践经验者优先；
7.有Hadoop, ELK, Influxdb, NSQ 等应用经验者优先；

岗位职责：
1、负责数据仓库的业务探索(Business Discovery)以及信息探索(Information Discovery)的工作 2、负责数据中心数据平台的设计、开发、维护与优化，上不断创新，满足层数据运营体系各项需求；
3、负责ODS以及数据仓库逻辑模型、物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型的演进路线; 
4、负责数据中心日志收集系统，业务分析系统总体技术方案制定、审核、实施；5、审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估； 6、研究与跟踪大数据新技术发展方向，制定大数据平台技术发展路线； 7、参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作; 8、负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养； 岗位要求：
1、5年以上Java开发经验，3年以上应用架构经验，对于研发过程有体系化思考，具备复杂系统的架构设计和优化能力； 2、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计; 4、了解Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk的工作原理; 5、精通主流数据库技术（如Oracle、 MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验; 
6、精通主流NoSQL数据库技术（如Redis、MongDB等）; 7、熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法;8、熟悉Tableau/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先； 9、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计； 10、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作； 11、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档； 12、性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神; 

岗位描述：    1、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化地图相关产品的效果；     2、跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中；     3、基于用户地理位置相关信息和行为数据进行分析、挖掘和建模，并推进相关产出的应用；    岗位要求：    1、有推荐算法、机器学习、数据挖掘的相关实际工作经验；     2、深刻理解并独立实现过相关算法（回归、决策树、分类问题、深度神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等）；     3、具有丰富的海量数据处理经验，以及对实际问题的抽象能力，有良好的建模能力，并且有实际应用体现；     4、熟练使用c++/java/python 中的一种或几种     5、计算机、数学相关专业硕士以上学位；     6、5年及以上工作经验；    

工作职责：
1. 搭建微鲸大数据接口高并发，高可用服务架构
2. 负责搭建微鲸大数据接口流量控制，AB测试平台
3. 搭建微鲸大数据接口负载均衡，自动化扩容架构
4. 协助运维做好大数据各类用户服务接口的监控预警 
任职要求：
1. 3年以上互联网行业高并发，高可用架构设计经验
2. 有分布式系统分析及架构设计经验
3. 熟悉Go，Erlang，node.js等高并发编程语言
4. 熟悉常用的并发框架如Beego，cowboy，Tornado等
5. 有过千万级别DAU产品接口架构设计开发经验优先
6. 熟悉常用大数据技术优先
7. 沟通能力强，有团队合作意识
8. 学习能力强，能够承受压力

主要职责：对接和扩展多来源数据平台，拓展DMP数据；多来源结构与非结构数据的清洗、整理和加工；对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；参与数据平台、工具平台的架构、设计以及实现；职位要求：掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用；掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；有出色的沟通能力、综合能力、归纳能力；有amazon aws及相关云平台经验者优先；精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种优先；熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL者优先;工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力。

岗位职责：   1， 负责大数据平台架构的规划与设计；   2， 负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；    3， 研究跟进大数据架构领域新技术并分享。    任职要求： 1、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有spark\mapreduce开发的实战经验；    2、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；  3、精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发；  4、具备优秀的团队意识和沟通能力； 5、本科以上学历，6年及以上工作经验。

  
岗位职责： 
1、负责规划和设计、重构、实施大数据平台总体架构（金融），以及相应的数据模型架构； 
2、负责金融各业务条线生产系统数据模型的梳理与整合设计工作； 
3、负责金融数据仓库数据标准体系管理的规范制定工作； 
4、参与其他数据仓库相关（ETL流程设计、ETL工具选型、数据（质量/血缘）管理工具设计）的工作； 
5、建设基于SPARK，融合人工智能的IT大数据应用平台；
任职要求： 
1、金融、信息工程、计算机等相关专业本科以上学历； 
2、8年以上数据仓库相关工作经验，近2年从事数据仓库模型相关工作； 
3、熟悉数据仓库架构和工作流程，具有ETL开发经验； 
4、熟悉一种关系型数据库，熟悉Hadoop生态系统，具有Hadoop环境应用开发经历； 
5、有互联网金融行业经验优先、有项目管理经验者优先；
6、负责公司IT人工智能转型规划，制定技术标准和规范，确保对公司人工智能转型进行技术支撑，并保持技术演进先进性；

 
「写在前面」
 
    云途腾是一家专业从事云计算解决方案的公司，从2011年开始,公司已经在市场上为客户交付了公有云，私有云及混合云的解决方案.云途腾的研发团队由最早一批从事开放云技术的研究和实践的人员组成，基于对云计算技术的热爱和开放云未来趋势的良好愿景，公司将会在现有的基础上基于开放云技术继续研发，不断创新，向客户交付性能高，稳定性强及性价比高云计算解决方案.云途腾的合作伙伴有世界500强的IT硬件，软件及服务厂商，中国领先的IDC服务厂商及电信运营商，结合合作伙伴的资源优势和云途腾的技术积累向不同行业的客户交付云计算解决方案。  
 
＃我们正在快速成长，需要你的加入＃
 
「职责：希望由你来做」
1、负责大数据云化技术架构和设计实现，发现及解决重大故障、性能瓶颈，在公有云、私有云产品上做到业界领先；
2、负责理解客户业务和需求，分析技术架构和方案，做到高质量交付。

「要求：我们需要的你」
1、8年以上工作经验，5年以上大数据和云计算领域工作经历；
2、深刻理解并熟练运用软件设计原则和设计模式，独立承担过大中型系统开发工作；
3、熟悉Hadoop\Spark\Storm\Openstack\Docker等大数据、云计算相关开源软件架构，有实际项目的设计开发经验；具备较强的问题解决能力，具备公有云、私有云、数据中心开发运维经验；

「基础福利」
1.     年度不低于13薪，并有机会获得股票期权
2.     周末双休，除项目交付之外较少加班（我们不提倡加班哦）
3.     每年5天以上年假，入职即享，
4.     已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》
5.     每年不少于一次集体出游
6.     每年一次免费体检，并正在启动补充医疗保险计划
 
「福利plus」
7.     生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、饮料供应
8.    地铁口出来即是，别墅办公
 
更多福利等你来体验
 
「我们获得」
云计算开源产业联盟首批理事会成员
广电云最佳实践
IDC 云化最佳实践
中国开源云联盟首批理事单位
首批中国云计算专家委员
第五届中国财经峰会最具成长价值奖
openstack解决方案最佳实践奖
首批可信云私有云开源解决方案认证
2016年度中国云计算领域最佳服务商

岗位职责：
1、负责公司大数据平台的整体架构设计，负责大数据项目的整体评估和设计；
2、负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；
3、负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；
4、参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。
 
任职资格：
1、计算机、数学等专业本科及以上学历, 5年及以上大数据相关工作经验；
2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；
3、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验;
4、 熟悉传统数据仓库数据建模，ETL架构和开发流程，使用过Kettle，Informatic等至少一种工具；
5、优秀的团队意识和沟通能力，对新技术有好奇心，学习能力和主动性强，有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；
6、有大中型互联网公司数据平台设计和开发工作经验者优先。

岗位职责：1、负责公司内部大数据存储计算平台等基础设施的搭建、维护、优化、改造，如hadoop, storm等 ；
 2、负责各种数据源的处理流程，并提供基础数据服务 ；
 3、协同数据仓库的设计 ；

4、能够根据需求设计和实现底层通用性工具。

任职要求：1、三年以上开发经验；
 2、工程能力强，基础扎实，使用Java/C++/C/Python等编写过足量代码； 
 3、Hadoop/Hbase/Hive/Pig开发维护经验，熟悉Map/Reduce编程； 
 4、对常见开源系统的架构设计有研究； 
 5、喜欢钻研新技术、新系统、新工具。



岗位职责及工作内容：
负责TensorFlow as a Service系统设计、产品规划和团队管理并负责与其他有关系统协调
 
任职资格：
1. 参与过一个完整产品的设计、实现和上线过程
2. 带过5人或以上团队的，有团队管理能力
3. 能够协调团队之间需求要求，明确需求说明书和设计说明书要求
4. 对go语言熟悉，能够快速上手
5. 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性
6. 熟悉系统架构，能够分析并发现系统的优化点
7. 有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，有钻研精神
符合以下一项或多项条件者优先考虑：
1. 熟悉Docker、Kubernetes
2. 熟悉TensorFlow

岗位职责：
1、大数据商业模型洞察与理解；
2、以商业驱动的大数据特征工程与算法模型建模；
3、研究与跟踪大数据新技术发展方向，负责大数据平台的重点架构设计和方案审核、验证与优化，推动大数据核心技术架构应用、核心设计方案的确定；

岗位要求：
1、7年以上互联网产品从业经历，计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历； 
2、熟悉数据挖掘算法及原理，具备有互联网行业知名企业数据挖掘与分析工作经验3年及以上者优先；
3、对技术有热情，愿意吸收新技术。熟悉移动互联网架构、大数据、云计算等互联网相关技术领域中的一种或多种；
4、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式；
5、较强的组织与协调能力、文字驾驭能力，善于推动技术品牌内容传播。

岗位职责：
1、负责分析客户业务需求及客户应用场景，提供专业的数据中心解决方案；2、负责数据中心整体架构设计，包括数据中心的计算能力、存储能力、网络交换能力等需求的整理，数据中心内设备能耗情况的评估，制冷能力的估算，并基于上述设计要求，形成数据中心的整体架构设计及设计成本的财务细化预算制定；3、基于整体设计，负责组织完成设备选型，供应商联络，并组织相关资源推进数据中心项目的实施监管；4、对已有数据中心开展运行评估，根据业务需求提出设施升级/扩容改造方案；5、负责对数据中心领域关键技术及发展方向开展持续跟踪研究。

任职要求：
1、全日制本科及以上学历，信息技术、计算机、软件工程、通信工程、电子工程相关专业；2、八年以上相关数据中心设计及建设实施工作经验；3、具有大中型数据中心设计及建设实施案例经验，可独立组织完成数据中心布局、指标设计工作，能进行数据中心设计成本预算，对数据数据中心相关业界内标准、规范、流程等有熟练掌握；4、具备客户应用需求调研，设计指标的确定，制冷、动力、网络等估算和分析的能力；5、能适应高强度的工作，工作认真负责，有责任感，有较好的协作沟通能力及客户沟通能力。    

1、对接和扩展多来源数据平台，负责DMP的开发；
2、负责多来源结构与非结构数据的清洗、整理和加工；
3、负责对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；
4、负责数据平台、工具平台的架构、设计以及实现。
职位要求：
1、有3年以上使用Map/Reduce框架如Hadoop的经验；
2、熟悉Kafka、Zookeeper、HBase、Spark的部署和使用；
3、熟悉Solr或者ElasticSearch</spa

岗位职责：
设计或辅助建设分布式数据实时平台
整合和处理海量数据,，进行用户行为数据和风险偏好数据分析；
与技术/业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；
应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。 
 
任职资格:
大学本科及以上学历；数学、应用数学、金融数学、统计学、自动化、模式识别、人工智能、计算机等相关专业 ；
熟悉分布式系统的基础理论知识，了解大数据处理的常用算法
熟悉Spark/Hadoop，Cassandra/Hbase，Hive，Storm，Kafka等大数据处理框架，有大型分布式数据处理系统架构设计经验的优先；
对Hadoop、Hive源码有研究优先；熟练使用Linux系统；
熟练掌握至少精通一门服务器端编程语言，Python、Java、Scala或Go，MapReduce编程 
有实际大型数据中心的BI系统建设或ETL流程开发优化经验，有大型数据管理系统调优经验者优先；
熟练掌握Sql，对sql优化有丰富的经验；
对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；
具有BI产品、数据可视化产品开发经验者优先。


（一）工作职责：
1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
（二）任职要求：
1、统招本科及以上学历。电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景；了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有一定的网络工程师运维经验优先。

工作内容：
1.负责基于Hadoop/Spark分布式平台的开发与优化工作；
2.负责流式计算平台开发结合业务的应用、处理实时数据、实时应用场景的开发;
3.负责设计、开发、优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架；
4.负责大数据平台的设计、集成与研发。
任职要求：
1.4年以上相关工作经验，本科或以上学历，计算机相关专业；
2.具备扎实的Java语言基础;熟练使用Linux操作系统;熟悉Shell编程；了解Scala或Python语言；
3.熟悉并行计算或者分布式计算，有Spark、Spark Streaming、Hadoop等数据平台的开发和使用经验者优先；
4.对性能调优，算法效率和分布式计算的资源管理策略有较深的理解；
5.熟悉ZooKeeper/Kafka/Hive/HBase/ElasticSearch/等平台；
6.有良好的沟通能力，积极主动，乐于分享，有团队合作能力。
6.有Github开源项目，Hackerrank主页，ACMer,女性加分

数据平台架构师JD（计划新增1名） 

 【工作职责】

-负责大数据平台框架的设计和研发工作

-负责优化提升Hadoop/Hbase集群的高可用性、高性能
-负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范

【职位要求】

-计算机相关专业全日制统招本科及以上
-5年以上软件开发经验，3年以上Hadoop相关经验
-至少熟练掌握一种主流编程语言（Java、Scala、Python等）
-熟悉Hadoop、Hbase、Storm、Spark等开源项目，并具备相关研发经验
-具有大规模数据平台架构设计和开发经验
-学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力

数据平台资深工程师职责描述
1、带领和管理DataEye数据平台团队；2、负责主导数据平台总体架构设计开发3、负责主导数据仓库系统的设计开发4、负责各业务的建模，数据分析及落地展示5、负责核心代码开发及关键技术攻关6、负责/参与数据平台的规划和优化职位要求1，具备5年以上数据平台开发及线上运营经验，有团队管理经验，对数据平台业务有深入的理解2，精通 Hadoop/Spark生态圈中的一项或几项技术，深入了解 Hadoop 及相关组件的部署及调优3，设计、开发过大容量，高性能，高可用，易扩展的分布式系统4，熟悉实时计算/流失计算系统，至少精通一项 Nosql 技术5，阅读过 hadoop，hive，hbase，spark 等相关源码者优先6，具有非常扎实的 java 功底及开发能力7，工作认真踏实，有高度的责任感和良好的团队合作精神8，爱学习喜欢钻研技术，对技术有执着的追求

岗位职责：
1.负责医疗云大数据平台的架构搭建；
2.负责整体研发进度的把控。
 
任职要求：
1、熟悉Java server端开发，熟悉主流开发框架和工具；
2、有Mysql/MongoDB/Hbase/Spark开发和使用经验优先；
3、有大流量架构经验、大数据规模及海量存储经验优先；
4、六年以上JAVA开发经验；
5、计算机相关专业、本科及以上学历。

岗位职责：
1、 负责海量数据处理和高性能分布式计算的架构设计，深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的Hadoop运维技术及发展方向；
2、设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；对Hadoop生态组件及相关技术组件的性能调优；制定Hadoop整体集群使用规范，规范Hadoop平台开发及应用。
3、负责基于Hadoop技术体系，构造最优业务主题模型。负责设计、评估及审核；负责项目中涉及的业务数据分析和数据模型设计；指导大数据平台开发和实施；
4、负责平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作 ，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成最合适的快速解决方案
任职要求：
1、本科以上学历，五年以上工作经验，三年数据架构师工作经验；
2、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有源码级开发经验；
3、擅长hadoop生态系统各个组件的运用和调优， 如Spark、hadoop、hbase、hive、flume、sqoop等开源项目，有相关参数调优化，性能优化等有实际经验；
4、具备海量数据处理经验，熟悉HBase/Hive/MR开发及优化，熟悉storm/spark steaming等流式计算架构；
5、实际处理过各种集群在线版本升级, 数据迁移, 集群扩容, 稳定性监控等工作。
6、具有大型hadoop平台（项目）部署实施经验；
7、良好的团队合作能力，良好的沟通表达能力

岗位描述：

1. 负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发

2. 负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发

3. 负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix

 

岗位要求：

1. 计算机、数学、统计或相关专业，3年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验

2. 深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，对SOA模式有较深的理解

3. 对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验

4. 熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先

5. 具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题 

6. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先 

工作职责： 
1、数据团队的日常管理，负责大数据技术研发体系和人才培养体系的建设； 
2、制定大数据部的发展规划，结合公司经营战略推动技术方案的制定与实施； 
3、负责大型数据挖掘项目方案制定、项目实施落地及优化；
4、搭建基于Hadoop/Spark的数据挖掘体系，完善公司数据挖掘体系及大数据分析体系； 
5、研究大数据领域前沿数据挖掘技术，并引入相应技术在数据团队中的应用。 
任职资格： 
1、计算机/数学相关专业本科毕业（硕士优先），五年以上大型或知名互联网公司/互联网金融公司/互联网支付公司大数据领域工作经验，两年以上数据团队管理经验； 
2、精通数据挖掘各项算法，精通统计学、机器学习、人工智能等领域，具备丰富的实际项目落地经验； 
3、精通海量存储、计算系统的架构和原理，具备丰富的大规模并发处理系统的研发和架构经验； 
4、熟悉从底层计算平台到数据挖掘等数据应用整个领域各层面各环节的工作，并有丰富的项目经验；
5、在技术方面有前瞻性视野，有创新思维，对数据服务商业化有独到理解。

岗位要求：
1.     深入理解分布式平台相关技术框架，能够对业务中出现的各种问题，提出技术架构层面的最优的解决方案。
2.     熟悉hadoop生态中各组件的功能，有解决集群环境中各种问题的经历，能够对技术团队中遇到的hadoop或spark相关技术栈的问题予以有力的支持。
3.     具有商业敏感度；深入理解数据存储，分析处理过程和业务场景；
对数据存储，数据清洗，数据挖掘各个领域都有丰富的经验和自己的见解。
具备非结构化数据到结构化数据转换中所需要的经验和技术积累。
4.     有较强的学习能力和问题解决能力，良好沟通能力团队协作能力。

岗位职责：
1、研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
2、参与大数据行业应用产品的分析、设计以及实施工作;
3、负责大数据平台开发团队建设与人才梯队培养；
4、负责大数据平台建设。

任职要求：
1、5年以上Java开发经验，3年以上应用架构经验，对于研发过程有体系化思考，具备复杂系统的架构设计和优化能力；
2、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计;
3、了解Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk的工作原理，有其中任意3项技术实战;
4、精通主流数据库技术（如Oracle、 MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验;
5、熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法;
6、熟悉Tableau/永洪/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先；
7、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；
8、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
9、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；
10、性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

岗位职责
1、搭建能够支撑公司未来医疗大数据发展目标的大数据处理平台；
2、和产品、技术、运营团队合作，完成各类数据的ETL处理；
3、和数据智能团队合作，完成各类数据挖掘及机器学习任务；
 
任职资格
1、3年以上大数据工作经验，有大型分布式系统架构设计的实际经验； 
2、  对主要开源大数据产品Hadoop、Hive、HBase、Spark有丰富的应用及调优经验；
3、熟悉Java及Shell脚本开发，能够完成平台级产品开发；
4、熟悉MySQL等主流关系数据库；
5、有很好的技术敏感度、良好的学习能力和强烈的进取心。


岗位要求：
1. 计算机、数学等专业本科或以上学历，5年及以上大数据相关工作经验；
2. 对hadoop生态、实时计算框架非常熟悉，具备集群搭建、维护、监控能力；
3. 熟悉Flume、Kafka、Storm、Spark、Hive、Elasticsearch、Hbase、Druid等大数据技术, 至少精通其中三项以上；
4. 具备大数据平台性能分析、debug、排障能力；
5. 有Lambda架构实现经验优先、有大数据平台的数据流监控经验优先。
6. 至少实践过1个大数据平台建设项目，平台数据量不小于10T；
岗位职责：
1. 开源大数据处理平台的架构设计和技术选型；
2. 大数据处理平台实施方案的设计和规划；
3. 技术难点攻坚；
4. 项目整体进度的把控和风险控制；
5. 培训及知识转移。

大数据平台架构师/Big Data Platform Architect

责任：
1.作为大数据DataClouds平台的核心开发架构师
2.协助产品经理设计和制定DataClouds平台的功能并和团队一起完成大数据平台的开发实现
要求：
1. 有平台设计能力经验，对于实时数据处理有架构和实现经验
2. 有管理驾驶舱、数据仓库实施经验
2. 有技术管理经验，带过5人以上团队
3. 对于最新的大数据架构和技术有应用经验，熟悉hadoop(MR/Hbase等)、Spark（SparkStream/sparksql等）、kafka、Storm等大数据相关技术
4. 熟悉数据可视化前端工具(nvd3, node.js, angularjs)等

其他：
有全局观，具备良好的交流能力，动手能力强，学习能力强


岗位职责:1.负责大数据平台基础架构、技术规划；2.负责基于Hadoop、Spark、Storm、Kafka等大数据技术的应用架构设计；3.开展大数据系统的关键性能调优、重大问题攻关。
任职资格:学习经历要求：本科以上学历，计算机科学与工程、信息科技等专业。工作经历要求： 计算机或相关专业，5年以上大数据相关开发经验。基本素质要求：1.对互联网开源技术体系有长期的关注和充分的实践，特别是在高性能、大规模分布式系统方面有实施经验；2.精通C++/JAVA/Scala语言，具备3年以上大型大数据项目架构经验；3.精通一种以上大数据基础平台技术的原理和内部机制，且能进行源码级诊断；4.优秀的团队沟通能力，乐于接受挑战，能承受工作压力。

岗位职责：
1.负责规划整个数据平台的技术架构并付诸实施；
2.优化现有数据系统在技术功能，提高整个平台工作效率；
3.从数据角度出发制定并推进各业务系统的信息支持流程规范和方案；
4.保障整个数据平台的信息准确、安全、稳定；
5.带领团队完成各项任务，建立人才培养机制，提高团队的专业能力、管理水平。
 
岗位要求：
1.有8年以上，数据分析、数据系统建设、数据仓库、数据挖掘等相关领域的从业经验，对基于O2O模式的数据平台建设有较为深刻的理解；
2.有互联网、房产类、电商类、电信类等相关领域的从业经验者优先；
3.有至少主导过两个数据规模较大项目的成功经验；
4.熟悉主流的云计算、大数据产品和数据分析技术，如Hadoop、HBase、storm、spark等，熟悉至少一种主流的关系型数据库以及非关系型数据库，熟悉数据仓库原理及技术，熟悉实时数据体系建设；
5.熟悉多维数据集CUBE的建设以及应用；
6.了解数据可视化技术，熟悉至少一种报表及可视化工具；
7.熟悉常用的数据挖掘算法，并能够将其应用到业务实践；
8.熟悉至少一种常用数据分析及开发语言如R、python、perl、java等；
9.有团队管理经验，很好的学习能力，沟通能力。

岗位职责:1. 负责大数据平台的整体架构设计，负责确定软硬件实施方案；2. 负责核心技术问题的攻关，带领团队解决项目开发过程中的技术难题；3. 协助管理数据产品项目的开发进度和质量；4. 培养年轻工程师，引领团队技术方向。
任职资格:10年以上从事软件开发工作经验，3年以上大数据系统设计、实施和运维经验；10人团队管理3年以上经验。1.具备PB级大数据集群架构设计、实施运维经验，对大数据相关产品技术有全面深入的了解，包括HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm等，熟悉各个组件的基本原理，接触过源代码；2.能够设计可以良好横向扩展的并发计算系统，了解主流队列系统、消息系统，如Kafka、Kinesis或RabbitMQ；3.熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术；4.熟悉Linux，精通使用jave/shell/python编程技术，熟悉Scala或go5.强大的持续跟踪学习新兴技术的能力；6.善于团队协作，沟通能力强，个性积极向上。

流量大数据技术专家／架构师
岗位职责
1、负责网络流量大数据产品的架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；
2、负责主要应用项目的技术开发工作：技术工作的组织、控制、实施以及和其他相关团队的沟通；
3、验证软件产品与架构的符合性，并能及时优化架构；
4、从事部分核心代码的编写、指导和培训工程师；
5、负责产品开发技术研究及其实现方面的技术分析和架构。
 
任职要求                                1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件开发经验，2年以上系统分析、设计经验，并且有大型项目成功的分析设计经验；
2、对分布式网络探针采集，集中式探针布控，运维监控，以及网络流量大数据清洗，剖析，建模分析等系统的构建开发有丰富经验，同时具备DPI相关工作经验；
3、精通网络编程，熟悉http，tcp/ip等协议；
4、熟悉软件开发与设计流程，能够熟练使用uml工具进行建模设计，并能充分理解、系统整理客户的需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计；
5、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和各种设计模式，精通流行的技术框架或者工具；
6、工作态度认真踏实、富有责任心、乐于学习、有很强的团队协作精神。
 
大数据质量治理技术专家／架构师                岗位职责
任职要求
1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件开发经验，2年以上系统分析、设计经验，并且有大型项目成功的分析设计经验；
2.对传统ETL产品，数据质量清洗产品，以及相关hadoop开源组件有深入的理解，有实际的大数据量转换，清洗，质量治理经验；
3.有机器学习，人工智能平台设计经验的优先；
4.熟悉软件开发与设计流程，能够熟练使用uml工具进行建模设计，并能充分理解、系统整理客户的需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计；
5.精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和各种设计模式，精通流行的技术框架或者工具；
6.工作态度认真踏实、富有责任心、乐于学习、有很强的团队协作精神。
 
大数据融合存储技术专家／架构师                岗位职责
   
任职要求
2、熟悉linux集群和传统分布式数据库／存储；
3、具有hadoop，hbase，mpp db，elastic search等开源数据库产品的实际项目经验；
4、有本体模型和图数据库设计应用经验的优先；
5、熟悉软件开发与设计流程，能够熟练使用uml工具进行建模设计，并能充分理解、系统整理客户的需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计；
6、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和各种设计模式，精通流行的技术框架或者工具；

岗位职责：
1.负责系统模块／自系统研发，负责代码的实现，代码编写和单元测试，
负责解决开发过程中的核心技术问题，严格遵循相关研发工具的编码规范；
2.参与业务相关的需求定义，确定设计方案并最终开发上线；
3.积极，认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质；
4.参与相关的技术文档的编写和评审；
5.有过程 设计较为规范的大型项目开发经验者优先。
5.组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。


任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上jave开发经验；
2.精通jave开发，熟练Jsp.javascript.jquery.ajax等页面开发技术，熟练html5. Boostrap开发者优先；
3.熟悉主流数据库，在oracle。mysql。mssqlserver等常用数据库上有一定的开发经验，oracle优先考虑；
4.熟悉spring mvc开发模式，能熟练运用mybatis或hibernate框架。


走心福利：
1.目前业内最高薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！
2.关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
3.持续不断的奖金：您的每个贡献都会被记录下来，我们用证书和奖金表达敬意和祝贺，丰厚的年终奖，专业工作需要成就感！
4.我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，我们知道您需要的：咖啡 零食 弹性工作时间 萌妹子 加班餐 打车费....你懂的，我们真的知道如何让您爽！

岗位职责：

负责建设、维护、优化基于Hadoop生态技术的大数据集群和计算框架；
通过提供平台化的计算框架，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习工作；
负责数据服务平台架构的系统设计和调优；
关注开源技术动态，预研和评测最新的大数据平台和云平台技术，推动集群技术架构持续更新；
协助子公司或者租户设计数据平台架构。    

任职资格：

具有8年以上BI与数据平台项目经验，3年以上数据平台设计与管理经验，具有TB级数据规模的大型项目架构设计经验
精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系、产品体系架构；
具备良好的沟通表达能力，具备良好的团队合作精神和执行能力；
热衷于产品研发和技术创新， 具有很强的学习力并有强烈的责任意识和开放的心态；
有丰富的Hadoop生态相关实施和优化经验（Hadoop/MapReduce/Hive/ HBase/Spark/Storm/Kafka等）；
熟悉 NoSQL数据库、内存数据库 以及搜索引擎，如ElasticSearch（ES）等；
熟悉Oracle/DB2、MySQL等数据库，具有丰富的数据库设计能力，能独立分析需求并设计高并发分布式数据库者优先。


职位职责：
1、负责大数据平台的产品技术架构设计、技术规划、技术选型；
2、跟随业界大数据技术发展动态，匹配业务诉求，制定华为大数据策略，提前识别关键技术并实现技术Ready；
3、带领团队建设数据统计分析平台设计与实现，支撑大数据产品与应用建设、挖掘分析工程和数据管理体系落地；确保整个平台的可扩展性、稳定性、高效、安全性等非功能特性的实现。并推动平台部和运维的落地与保障；
4. 开展大数据系统的关键性能调优、重大问题攻关，解决在商用过程中碰到的关键技术难题；
5、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值；
职位要求：
1、具有大数据系统架构与设计、重大模块设计经验，对大数据的技术趋势有深入的理解；
2、具备数据仓库(Oracle/IQ/Teradata等)理论和实践经验，熟悉hadoop(MR/Hbase/Impala等)、Spark（SparkStream/Shark等）大数据相关技术,有实践经验者优先；
3、熟悉基于内存的多维计算与分析，对多核多进程/线程、内存数据库分式有深入理解与实践的优先；
4、熟悉数据挖掘的建模与算法等相关技术，深入掌握数据分析知识，有使用过常用数据分析工具如：数据挖掘工具:SAS、SPSS、R、Mahout等产品的相关经验；
5、具备互联网、ICT行业数据平台建设经验，对数据平台体系的建设与演进过程有深刻理解；
6、有团队管理经验，良好的学习能力和解决问题能力，具备创新意识。

职位描述
1、负责大数据平台和产品的架构设计和研发；
2、从事架构、核心代码编写，指导和带领敏捷小组；
3、技术预研、探索并应用大数据前沿技术。
任职资格：
1、精通PHP/Python/Java开发，精通SQL和常见优化;
2、熟悉开源大数据生态（如Hadoop、Spark，Storm等），或第三方大数据平台（阿里云、AWS等），有相关项目实战研发经验；
3、 熟悉关联规则挖掘、分类和聚类算法，并有相关项目实战经验；
4、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；
5、对新技术有钻研精神，特别是对云计算、大数据技术充满热情

基本要求：
1、专业要求： 计算机相关，本科及以上学历
2、工作年限： 5年以上（大数据领域工作3年以上）
3、行业要求： 互联网
 
岗位职责:
1、全面负责大数据平台的建设。
2、从技术层面，制定清晰的大数据产品与系统的技术架构，并实现关键技术和产品；
3、设计具有创新价值的大数据底层平台、大数据上层应用系统、性能调优等；
4、研究和跟踪大数据技术发展方向，根据公司业务发展需要，持续优化大数据平台架构；
5、负责大数据相关具体项目的研发、架构设计、系统设计、编写核心系统代码，技术难题攻关；
6、制订和维护智慧高速大数据平台的数据架构规范和数据标准的定义(包括词汇、术语、元数据、主题域)；
7、负责大数据研发团队建设，指导研发工程师，帮助其成长。
 
专业技能：
1、熟悉大数据生态圈，精通HADOOP、HIVE、HBASE、Kafka、Spark、STORM原理，深刻理解MapReduce模型等大数据技术原理，并有实际大数据平台搭建和调优的经验；
2、精通Java、Python、R之中一种语言，并有大数据分析处理实际项目经验，熟练掌握linux系统，精通shell编程；
3、熟悉主流关系数据库技术（如Oracle、MS SQL、DB2、MySQL等），熟悉NoSQL数据库并有实际应用经验，精通HBase；
4、精通分布式服务架构，精通nginx/tomcat，redis 性能调优；
5、具有较强的数据挖掘、数据统计、优化理论、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析 与各种算法与模型；
6、具有良好的沟通能力、逻辑思维能力、书面表达能力、学习能力、动手能力，性格积极乐观、诚信、自律、抗压。

岗位职责：
1、负责参加业务的需求调研，了解业务团队的业务数据需求；
2、完成各种面向业务目标的数据模型的定义和应用开发规范的制定，并通过机制保证数据质量；
3、协调解决数据处理过程中出现的疑难技术问题。
 
岗位要求：
1.3年以上相关经验及计算机相关专业，大学本科以上学历；
2.具有海量数据建模实践经验，有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，如： 指标体系 olap 挖掘算法 数据质量、元数据、主数据管理；
3.熟悉分布式架构设计，熟悉hadoop spark storm greenplum ES mongodb 等大数据技术，并能设计相关数据模型 ；
4.具有大数据平台建设，数据仓库项目的工作经验。
5.具有良好的沟通能力、自我学习能力、团队协作能力。

工作职责:
1.负责公司的大数据处理平台框架的设计及研发工作；
2.根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图；
3.Hadoop、spark生态系统中相关开源产品的研究和功能研发；
4.基于Spark,Storm流计算平台的研发；
5.大数据产品项目架构设计、实现、性能优化；
6.负责与其它项目的协调沟通和技术交流工作等；
7.负责带领项目及培训团队，指导技术团队完成数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作；
8.负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准。
任职资格:
1. 本科及以上学历，计算机科学相关专业；2年以上工作经验；
2.熟悉hadoop及其生态圈内相关开源产品；
3.熟练掌握Java编程语言，熟悉Mysql等开发，有较强的SQL编写能力；
4.熟悉java多线程、NIO、网络通信、分布式编程技术；熟练使用Linux；
5.满足以下任一项优先考虑：
（1）有应用hdfs、storm、hadoop、hbase、hive、impala、spark于大数据项目实践者；
（2）掌握上述1个以上产品的架构、代码，或调优、功能增强的；
（3）有Map/Reduce开发运维实践的；
6.具有很强的逻辑推理能力，具备扎实的Java语法和数据库基础，熟悉并理解主流的JAVA设计模式；
7.精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通J2EE设计模式。

岗位描述：
1. 负责数据分析平台的架构和设计工作
2. 负责实时处理系统的架构和设计工作
3. 负责机器学习系统的架构和设计工作
4. 负责协调项目进度，推动项目顺利进行

岗位要求：
1.精通Java、Scala或者Python其中一种编程语言
2.熟悉Linux/Unix环境和Shell
3.熟悉Hive，Hbase，Spark，Druid ，Kylin等其中两种以上大数据处理工具和技术
4.了解微服务或者容器技术优先
5.了解机器学习优先
6.逻辑思维能力强，对数据敏感
7.对新技术感兴趣并能持续学习
8.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力

岗位职责：
1、互联网信贷风控建模、发欺诈模型及贷后模型开发及应用； 2、企业级大数据项目方案规划和实施；3、有责任心，对互联网金融风控有较强的热情。
任职资格：
1、五年以上建模工程类工作经验，具有较强的团队协作能力；
2、学习能力强，善于理解业务需求，需要有互联网金融信贷业务方面从业经验；
3、熟悉至少一种建模语言（SAS、R、Python），熟悉统计学及机器学习常见算法的理论；
4、至少了解一种面向对象编程语言，有成熟的算法开发、模型部署及监控经验；
5、熟悉Hadoop, Yarn, Hive, Hbase,分布式内存数据库, Storm, Spark等工具；
6、熟悉linux平台的开发，熟悉至少一门脚本语言（包括但不限于：shell, python, R)；
7、具有优秀开源机器学习项目经验更佳。
 
关键字：反欺诈、评分模型、现金贷、消费金融、消费贷、商户贷、白条


职责范围
数据系统的设计重构维护
Schema的管理
 
要求
 
计算机相关专业本科以上学历
工作经验五年以上
 
技能
1、精通Java 语言、以及常用的设计模式，对使用Java多线程，共享变量的操作、死锁有较深入的认识，了解常用的工具对Java应用程序进行诊断方式2、熟悉Scala，Python语言，熟练再Linux系统环境开发，应用部署等操作，能够使用Java或scala语言编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式3、 熟悉常用的数据结构和算法，有再业务或分布式系统中解决负载均衡，数据一致性保证的经验尤佳4、熟练掌握多个大数据相关组件的使用、原理实现、常用的性能优化方案、可以应用的场景如Hadoop，Hbase，Zookeeper、Hive、Scoop 、Kafka，能够独立完这些组件的部署和基本优化。理解Nosql，熟练使用Mysql，Oracle数据库5、熟悉对分布式系统的监控、运维、故障恢复，高可用配置6、熟练使用Maven、Gradle、Nexus 、Hudson、Git 等项目管理、持续集成、代码管理工具，能独立搭建开发项目骨架并能制定开发规范7、熟练使用常用的测试框架，重视单元测试，集成测试，保证代码质量，并定期对其不合理和可优化的地方进行重构8、有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进去心、责任心强

岗位描述：
1. 负责数据分析平台的架构和设计工作
2. 负责实时处理系统的架构和设计工作
3. 负责机器学习系统的架构和设计工作
4. 负责协调项目进度，推动项目顺利进行

岗位要求：
1.精通Java、Scala或者Python其中一种编程语言
2.熟悉Linux/Unix环境和Shell
3.熟悉Hive，Hbase，Spark，Druid ，Kylin等其中两种以上大数据处理工具和技术
4.了解微服务或者容器技术优先
5.了解机器学习优先
6.逻辑思维能力强，对数据敏感
7.对新技术感兴趣并能持续学习
8.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力

岗位职责：
1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、负责/参与互联网支付平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；
3、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
任职要求：
1、（Java）6年以上软件开发经验，精通Java语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具，如Maven、Ant等；
2、（业务）4年以上电子商务/金融信息化/第三方支付系统开发经验，或大规模高并发访问的Web应用开发经验；
3、（OOP）深刻理解面向对象思想，熟悉常用的OOP工具；
4、（DB）熟悉常用数据库软件(Oracle/MySQL/DB2)的原理和使用，熟悉常用ORM和连接池组件，有相关的开发经验者优先；
5、（开源）常用开源框架如Spring、Struts、Mina等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先；
6、（分布式）熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
7、（沟通）良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；优秀的学习能力；
8、（专业）计算机软件/应用相关专业本科（及以上）学历。

岗位职责：
1.负责大数据平台数据存储的分布式架构优化、设计，能够深入研究、探索、评估，并推动新技术、新架构应用
2.负责制定和维护数据架构的规范及标准，负责概念模型的定义和数据标准的定义（包括词汇、术语、主题域）
3.负责大数据平台数据架构治理，规范数据存储，提升数据的质量
4.负责构优化大数据平台多数据源、结构化及非结构化数据ETL和数据维护过程
5.负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求
6.完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发，精通常用的分析、统计、建模方法，指导开发人员完成数据模型规划建设、分析模型构建及分析呈现

任职要求：
1.6年以上数据库管理维护经验，在财务、税务或互联网从事过相关工作者优先考虑
2.熟悉至少一种数据库建模工具，能够独立进行数据库规划与设计
3.精通ORACLE、MYSQL至少一种，熟悉缓存（memcached、redis等）、NOSQL（mongodb等）的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点
4.熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护
5.具有ETL实施大型项目的经验
6.精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验
7.熟悉hive、pig、python任意一种大数据处理语言，有hadoop、sql、shell实战经验优先
8.有基于Hadoop、MPI或Cassandra、MongoDB分布式平台, HBase及类似的NoSQL存储, MySQL，和BI系统等实践经验优先
9.具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

 
岗位职责：
主导公司大数据建设；
数据库与数据仓库建模，维护CDM/PDM与数据字典；
负责数据库与ETL详细设计；
数据库性能调优，制定优化方案；
制定数据库HA、LB方案，实现可伸缩的数据架构等
 
任职要求：
二年以上大数据/数据仓库(DW) / 商业智能(BI) 相关工作经验；
精通MySQL/PostgreSQL；
熟悉Hadoop生态产品，具备一定的开发能力；
有互联网、电商行业大数据经验者优先
热情阳光，有激情，乐于分享，善于沟通
 
 


岗位职责：
1、负责数据库架构设计，参与数据库规划、设计、评审和优化数据库技术方案；
2、负责向研发人员提供技术支持，协助优化SQL语句，部署测试环境；
3、负责数据库的日常管理，包括：数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题；
4、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；
5、制定和改进应急预案、策略和相关规范，提高服务运维质量；
6、负责Mysql主从架构、读写分离搭建；
7、精通MySQL存储引擎及事务处理机制，熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；

任职要求：
1、精通Mysql数据库的运行机制和体系架构，有三年以上MySQL DBA经验；
2、有大规模数据存储、分表/分库、集群、复制和相关的数据访问层设计经验；
3、熟练掌握Linux操作系统的使用，有Linux层面的数据库优化经验者优先；
4、至少熟练掌握一门脚本语言，熟练使用Python或Shell开发者优先；
5. 大型网站DBA职位经验者和分布式与海量数据运维经验者优先。

职位要求：

熟悉Hadoop技术体系,有Hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验；
三年以上基于Hadoop/Hbase/Hive等应用开发经验,对分布式计算有较为深刻的理解；
熟悉Apache Mahout的各种算法,有基于协同过滤算法的实践经验；
精通Java,熟练掌握MapReduce原理以及数据分析的二次开发；
熟悉Unix/Linux,熟悉Python/Shell等脚本语言；
良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力；
本科以上学历,计算机及相关专业；
在大数据公司（类似征信，反欺诈等）公司经验的优先。


岗位职责：

整体规划大数据系统技术架构，参与需求分析、架构设计和技术方案选型实现；
把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；
大数据平台实时计算和分布式并行计算的程序开发,以及开源技术组件的二次开发；
参与公司大数据处理方向的技术拓新。



岗位职责： 1、负责大数据平台的架构设计和开发，以及技术难点攻关； 2、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构； 3、负责给产品开发、实施、运维团队提供技术保障； 4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；
 任职要求： 1、熟悉大数据生态技术，例如hadoop，spark，storm，hive，hbase，kafka，flume等； 2、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce、spark开发的实战经验； 3、熟悉NoSQL数据库的应用,在数据平台如何支持在/离线数据分析应用方面具备一定的实战经验； 4、具备海量数据存储系统的架构和开发经验,具备丰富的大数据管理平台规划和优化经验； 5、具有较强的沟通，表达及文档编写能力，有大数据建设经验者优先；

岗位职责：
1、负责大数据的采集、传输、计算、分析、存储、挖掘； 
2、负责游戏运营数据云平台的建设与开发。

任职要求：
1、计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础； 
2、熟练Java服务端编程，有良好的编码习惯；  
3、深入理解MapReduce，并有相关编程经验； 
4、熟练使用Storm、Hadoop、Spark，对源代码有一定研究者优先； 
5、熟悉HDFS/Hbase，有ElasticSearch优化经验者优先； 
6、熟悉Hive/SparkSQL等技术者优先； 
7、熟悉Berkeley Data Analytics Stack优先； 
8、具备良好的学习能力、分析解决问题能力； 
9、具有良好的团队合作能力； 
10、工作严谨，有激情，关注用户体验。

岗位职责
1、负责海量数据的采集、存储、计算、分析等场景的通用架构技术选型与方案设计；
2、完成各个核心系统的Code Riew，确保相关代码的有效性、正确性和高质量，并能通过Code Review提供性能和安全相关的建议；
3、开发有挑战性的复杂安全分析的数据解决方案的建设维护，快速定位并修复软件缺陷、优化代码；
4、独立完成复杂场景下的需求分析与拆解，制定项目目标与计划，保证项目的  交付进度与质量。

岗位要求
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、八年以上有复杂数据架构的自主研发经验，两年以上系统设计经验； 
3、熟悉hadoop、Hbase、Spark工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计  算实施过程中的各种问题；
4、有ELK（ES+logstash+kibana）经验的优先，有安全类应用场景的优先；
5. 具体复杂需求分析、抽象的能力； 
6、对技术充满热情，较强的分析和解决问题的能力，工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。

岗位职责：1. 研究与跟踪大数据技术发展方向，参与大数据平台架构的设计；2.负责数据平台的设计、开发、维护、优化，满足公司各级部门的数据分析需求；


任职要求：1.本科及以上学历，3年以上互联网产品或分布式系统开发设计经验，2年以上大数据产品经验；2.熟悉HADOOP、spark原理，了解大数据周边技术如Storm、Flume、Kafka、hbase、mongodb等，有相关开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先；3.熟悉常见的机器学习算法，有实际分析模型开发、训练经验者优先；


1、在充分理解业务需求的基础上，组织需求分析工作，高质量地完成需求分析，并能将需求分析的成果准确地传递到后续的设计和测试环节；
2、基于对维护单提交的内容准确判断的基础上，完成相关的分析和设计工作；
3、对项目中出现的共性问题能够及时发现、分析、解决，采取措施保证共性问题在后续过程中不再出现；
4、确定开发环境。包括开发工具、应用服务器类型及版本、数据库服务器类型及版本、浏览器类型及版本等；
5、指导编码工程师执行测试用例，对测试出现的问题安排解决。
6、提前做好验收准备工作，并对验收清单上成果的完整性、规范性、正确性进行检查；
7、总结提炼软件开发与维护过程中的经验，提炼为组件或者知识；
职位要求：
1、掌握计算机理论知识，具备系统架构知识
2、编程基础扎实，熟悉io、网络socket、多线程、集合等基础框架；
3、熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制；
4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、并发式、高负载、高可用性系统设计开发经验；
5、熟悉各类网络通讯协议，能独立设计和实现所需网络协议，熟悉数据库设计；
6、对集群、虚拟化集群技术有一定了解；
7、熟悉大部分主流技术框架和云计算、大数据技术。

岗位职责：1、负责汽车之家i车商平台（面向经销商服务的管理系统）数据商业产品规划；2、进行需求评估、效果预测，以快速迭代的方式，实现产品优化，并基于数据进行产品改进。3、跨部门协调日常运营中遇到的各种问题，并通过持续的解决问题和沉淀，形成完整的数据商业化产品。4.   负责产品运行过程中问题的解决及日常运营；5、能够根据产品制定开发计划，保证项目顺利进行，保证目标实现；6、负责组织编写信息系统的需求、方案、测试文档及用户手册；任职要求：1、   本科以上学历，3年以上的数据产品或商业产品工作经验。2、   有较强的学习、沟通能力、组织协调能力，及一定的项目管理能力。3、   语言组织能力强，善于表达，与人沟通顺畅，条理清晰；思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识；4、   熟练掌握office及相关软件、精通office visio、Axure RP等原型设计软件；5、   善于处理和应对大量并行工作。具有极高的自我管理和时间管理能力；6、   具有奉献精神和知识共享意识，愿意与团队共同成长。

职位描述：
1. 参与公司的数据仓库\数据中心的建设，负责架构设计，实现对公司业务数据化运营的基础支撑； 2. 参与大健康数据平台、决策系统等数据仓库模型建设3. 参与公司大数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发的系统性支持；
职位要求：
1. 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系；2. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、spark、hive、greenplum等等； 3. 有医疗，物流，供应链优化相关经验，数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先；4. 了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先5. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力。

1.熟练 Java/Python，了解Scala更佳， 追求代码质量和程序效率, 熟悉设计模式；
2.具有2年以上大数据系统开发工作经验，熟悉大数据挖掘工具（MapReduce、Hive、Spark），熟练使用R、Python、SASS、SPSS等数据挖掘模块者尤佳；
3.熟悉 Spark SQL, Spark Streaming, Map Reduce等, 对Spark体系结构, 运行机制和源码有深入研究；
4.熟悉Spark MLlib 优先。
5.悉常见机器学习算法（如k-Nearest、逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；
6.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验

岗位职责
1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
岗位要求：
1、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。

岗位职责:
1、系统、功能模块架构设计，概要设计和开发；
2、系统优化，线上问题排查；
3、需求分析、项目推进与新技术引进。
任职资格:
1、3年以上工作经验，从事过大型网站设计开发或大访问量业务开发，熟悉常用运维知识；
2、熟悉架构设计、概要设计和详细设计，独自承担过大型项目的架构设计；
3、具备良好的需求分析能力和设计能力，善于主动推动项目进展并达成项目目标；
4、精通Java、MySQL，能够在Linux上进行日常开发工作；
5、具有强烈的责任感及敬业精神，沟通协调能力良好，思路清晰善于总结提炼，有互联网公司工作经验优先；
6、有大数据监控系统开发经验经验者优先

职位描述：
1.负责大数据解决方案及架构的规划与设计，以解决业务痛点，并提供有竞争力的解决方案功能和技术特性；
2.负责大数据解决方案与周边产品和解决方案的集成，支撑业务方向的落地，并负责完成架构的落地；
3.参与大数据解决方案的战略规划、产品和技术规划、解决方案架构设计；
 
职位要求：
1.5年以上DW/BI/大数据解决方案和架构设计经验；
2.深入理解数据仓库体系架构；
3.熟悉Hadoop/Spark/Storm等开源大数据平台；
4.具有丰富的行业经验，熟悉运营商、金融、公安政府中的至少一个行业；

岗位职责：

1. 分析预测有价值相关数据
2. 针对具体的业务问题、规划，设计基于数据挖掘的解决方案，分析报告
3. 为市场营销活动提供数据支持，描绘用户画像，提高营销效果
4. 发现行业作弊情况，完成渠道效果分析
5. 通过特征抽取和建模，指标挖掘，助力广告投放

任职要求:
一、知识技能：
1. 本科学历及以上，统计学，数学，计算机，数据分析相关学科或者有量化研究背景
2. 至少掌握一种统计分析工具，如SAS、R、MATLAB等
3. 熟悉算法，熟悉SQL语言
4. 至少1年工作经验，接受优秀应届生
5. 掌握定量分析技能（统计分析、机器学习、数据可视化）
6. 有市场数据分析经验优先

二、胜任力：
1. 逻辑思维能力优秀
2. 数据敏感性优秀
3. 写作能力良好
4. 沟通表达能力良好
5. 内驱动力优秀

5、具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能通过数据提出问题并看清问题本质
岗位职责：1、 基于海量用户数据，研究用户行为，进行用户画像；2、 基于业务数据，优化业务模型；3、 基于网站使用数据，优化网站产品。岗位要求：1、 计算机、应用数学、人工智能等相关专业，研究生及以上学历；2、 有扎实的计算机基础（C/C++ ，数据结构，算法）3、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法；4、 熟悉MYSQL或者其他数据库，有数据库优化能力5、 熟悉hadoop、spark等分布式框架者优先6、 有用户行为分析，用户建模等相关经验者优先7、 工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、2年以上企业级数据平台相关系统开发经验
3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式
3、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
5、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先
6、有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先
7、有大型系统架构设计经验者优先
8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力

【工作职责】1.负责规划整个数据平台的技术架构设计并付诸实施；2.优化现有数据系统功能，提高整个平台工作效率；3.从数据角度出发制定并推进各业务系统的数据接入与流转流程规范和方案；4.保障整个数据平台的数据准确、安全、稳定；【岗位要求】1.有4年以上数据平台建设经验，对数据平台建设有较为深刻的理解；2.至少主导过一个规模较大的大数据平台项目的成功经验；3.对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验;4.熟悉java、python语言；5.有大中型互联网公司数据平台设计和开发工作经验者优先。


职位描述：1、负责汽车之家采集数据资产管理。2、负责数据采集方案设计：采集哪些数据、怎么采集；3、负责数据采集运营：指导团队同学完成采集平台的推广和使用，并深度参与执行；与业务团队和数据团队其他团队良好协作，保证数据采的准，采的快，用的好；4、负责数据质量机制搭建和结果监控：包含各个环节的保障机制、系统策略、应用场景纠错闭环打造等；5、负责重点项目的采集进展管理、风险把控、问题解决、目标达成；6、定期输出采集数据分析报告和采集数据评估报告为相关业务提供参考依据7、学习采集软件高级使用方式，不断提升采集效率，并勇于尝试新的采集方式；8、调查公司所需行业数据的数据源，主动制定采集规划；职位要求：1、4年以上互联网公司经验，2年及以上数据采集相关经验；2、对数据采集行业深入了解，熟悉GA，百度统计、Mixpanel等采集产品；3、了解国内外数据采集公司，至少熟悉2家以上的采集方案；4、对数字敏感，细心，有较强的数据分析与挖掘能力，熟练使用excel各类函数，能独立撰写相关PPT汇报材料；5、熟练一种统计软件（SAS、SPSS、R等）；工作认真，善于沟通，具有良好的团队合作精神；

1.负责大数据平台的搭建与升级维护、相关后台服务的设计与开发；
2.负责公司产品各阶段数据的整理；
3.配合数据挖掘工作进行相关程序开发。
任职要求：
1、数学、统计学、计算机信息类等专业背景；
2、熟练掌握Java
3、熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Zookeeper，熟悉MapReduce应用开发
4、熟悉Mysql，Mongodb数据库，了解网络通信协议。
5、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力 

1，负责公司所需的爬虫系统架构设计、数据库设计，各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；
2，设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；
3，分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。
能够快速且有效的进行数据清洗语文本挖掘
4，团队培养
5，有大型电子商务平台或大数据平台架构经验
6，有创业的心态

团队核心成员来自Intel，Nvidia，Discover，蚂蚁金服



岗位职责：

负责大数据平台的软件架构设计和开发。 
负责大数据平台的组件选型和前沿技术研究。
负责大数据平台相关技术组件的稳定性保障。
将技术实现及业务场景联系起来，根据业务需求快速提出技术解决方案。


任职要求：

计算机相关专业本科及以上学历，至少3年大数据相关经验。
精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解HBase/Mysql 基本原理和调优策略。
熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark、HBase实战经验/海量数据处理经验者优先。
Java基础扎实，对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验。
有丰富的Hadoop集群搭建和管理经验者优先。
有大数据产品化经验者优先。



任职资格：
1.有3年以上JAVA开发经验，1年以上Hadoop相关工作经验；
2.熟悉HDFS、Hive、HBase、Impala等的原理及运维、调优方法，阅读和修改过源代码者优先；
3.了解数据仓库基本理论，有数据仓库建模经验者优先；
4.有开源ETL工具使用经验优先。


工作职责：
1.能够独立完成项目编写和测试；
2.参与Hadoop相关项目的研发；
3.参与Hadoop系统的维护，保证其稳定性和可靠性.

1. 5年以上Java/php或者C++开发经验，2年以上架构设计经验；
2. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；
4. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQLSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；
5. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
6. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
7. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；
8. 拥有大型网游/网络应用系统架构经验优先；
9. 拥有大型门户网站系统架构经验优先；
10. 熟悉云计算平台系统架构者优先。
 岗位职责：
1. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
2. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；
3. 可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ；
4. 指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。

工作职责：
+ 设计，开发并运营维护SaaS平台；
+ 团队技术提升，开发规范制定，技术方案审核；

任职要求：
+ 4年以上Java开发经验，2年以上Web经验，一类本科以上学历；
+ 熟悉Linux系统，熟悉Nginx配置，熟悉MySQL数据库，熟悉自动化部署；
+ 具备需求分析/系统设计能力，有BI系统设计经验；
+ 熟悉MVC模式，熟练掌握Spring，struts，hibernate或ibatis等框架；
+ 熟悉敏捷开发流程；
+ SaaS公司工作经验更佳；
+ 工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。

职位亮点：
+ 我们已经有大量的付费用户并开始盈利。
+ 我们后台接口日访问量超过4000w。
+ 我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Go、Node.js、Erlang。
+ 我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。

工作职责： 1.优化调整大数据平台的整体架构 2.大数据平台基础架构设计 3.负责大数据平台数据中心的基础设施的建设落地 4.研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率
 任职要求： 1.5年以上互联网从业经验，至少2年大数据架构师相关经验,； 2.有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验 3. 熟悉大数据技术，如hadoop、hbase、hive、spark、flume，kafka等，有管理或优化分布式集群经验 4.熟练使用mysql、hbase、redis等主流关系型、列式、内存数据库 5.熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计 6.精通Java，Scala，Go，python，Erlang等一种或多种编程语言 7.精通Linux/Unix环境，熟练系统操作经验
8.有kylin、presto，druid等开源计算框架经验者优先。

岗位职责：

1.负责滴滴数据平台系统的架构&开发，系统承载数据产品应用、大数据计算与服务（实时&离线）平台、数据管理平台等众多项目

任职要求：

1.研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；
3.熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言
4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。
5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法
6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。
7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。 
8.熟悉spark streaming，samza，storm，有实时流数据处理开发经验者优先
9.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/kylin/es等相关技术研究或开发经验者优先


如果你精通Node.js或Python，熟悉主流SQL、NoSQL数据库的使用，有分布式、高并发系统研发经验，对Linux相关的各类技术情有独钟，追求架构和代码的极致优雅，那么你可能就是我们在找的技术Geek。你将负责分布式数据处理系统和高并发API等后端系统的研发。
当你加入这个团队可以和来自微软、Google等公司的技术和产品精英们碰撞，体验创业公司独有的工作模式和文化，享受硅谷式的弹性工作时间，获得业界一流的薪资福利和早期成员的期权，当然最重要的是，和我们一起让这个世界更美好！


负责公司数据中心整体架构设计和研发，负责大数据平台的架构选型、设计及搭建工作。以支持实时数据收集、监控，灵活的业务数据报表，及挖掘和模型工作。管理平台数据的接入和输出，并为数据质量负责。
需要熟练掌握大数据技术，如Hadoop、Spark、Flume、Kafka、Storm和HBase。业务理解和沟通能力优秀。
具备3年以上大数据工作经验，丰富的Java开发和Shell脚本经验。
 

岗位职责:负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；数据平台性能调优，数据流和消息机制的架构设计，对大数据相关技术的研究并且转移到数据团队内部成为团队技能。负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地平台的自动化部署工具定制
任职资格:1.具有丰富的系统架构设计经验，2.熟悉和使用过流行的高可用、高并发、负载均衡的等分布式集群系统技术和框架，包括： HAProxy、LVS、大数据、分布式运算、分布式会话等3.熟练掌握linux常规命令与工具 包括安全机制，文件文本处理，shell脚本处理；4.熟悉大数据平台的自动运维体系。能够用python或者其他语言编写系统自动化部署和运维的脚本工具5.对Hadoop、Hive、Storm等源码有研究优先 ；6.精通JAVA、MapReduce、Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先 ；7.精通shell编程，sql编程、awk脚本语言等；8.良好的系统分析、架构设计能力，很强的学习能力，能够快速抓住大数据技术的最新前沿；9.对数据敏感、对新技术敏感，有数据挖掘技能者优先 ；10.性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力

Required Experience:
•        Bachelor's or Master's degree in Computer Science or related field
•        6+ years of software design and hands-on development skills/experience
•        Good communication skills, both written and oral English
•        Superior disciplined coding skills – ability to produce production ready code with minimal supervision, and mentor others to get to this level
•        Experience in Agile Development
•        Experience with scripting languages, build and automation
•        Outstanding analytical and troubleshooting skills. Quick-learning, self-motivated, and a no-whining attitude
 
Desired skills or experience:
•        Experience with QNX, Android, C++, Java, embedded development is a plus
•        Experience of AWS, Ali cloud, big data, mass data processing is a plus
•        Experience with PM & PJM is a plus

岗位：后台架构师（研发经理）
工作地：北京
岗位职责：
1. 负责后台系统的架构设计和开发工作；
2. 构建符合业务需求、高可用、高并发、可伸缩的分布式系统，满足业务需求和用户规模；
3. （管理后台技术团队、开发流程以及后台的运维，和产品以及运营沟通，按时高质量的发布后台系统；）
 
 
岗位要求：
1. 计算机基本功扎实，基础好，分析问题解决问题能力强；
2. 拥有至少3到5年以上的服务端开发经验， 能独立完成实际产品的设计和开发，有至少百万以上用户级别的后台的实际开发、部署和上线运营经验；
a) 精通JAVA和mySql，理解JVM的实现机制，熟悉JVM的性能调优；熟悉至少一种Web开发框架及相关技术，有复杂业务逻辑实现的经验和数据库设计和优化的经验；
b) 熟悉并使用过一些常见的开源中间件，如RPC框架，Zookeeper，MessageQueue等；
c) 有复杂架构设计经验，有分布式、高并发系统的设计开发经验；
3. 热爱技术，了解技术的发展；
4. 有进取精神、学习精神和创新精神；沟通和合作能力强；主动性强、责任心强；
5. （有相关的研发流程管理经验或者团队管理经验）；
 
加分项：
1.  熟悉Java8的新特性;
2.   基于MySQL的数据库分库分表等优化经验;
3.   有电商系统的实际开发经验；
4.   有基于数据库系统的数据分析经验，比如OLAP系统的开发部署经验；
5.  有大数据分析经验，熟悉如hadoop, spark, storm等数据处理平台的使用；
 

1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、2年以上企业级数据平台相关系统开发经验
3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式
3、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
5、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先
6、有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先
7、有大型系统架构设计经验者优先
8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力

大数据应用建模架构师/Big Data Application Modeling Architect

职责：
1.研究并积累大数据在行业业务中的应用场景；
2.在交付项目中帮助团队进行应用建模，算法选择，并制定模型和实现。
要求：
1.重点高校计算机、数学、软件、统计学等专业硕士以上学位；
2.熟练掌握数据分析的流程，如数据清洗、数据整合、数据预处理、特征提取和统计建模和模型评价；
3.良好的编程实践能力，精通Python和R，能快速进行模型构建和验证；
4. 对大数据分析具有强烈的兴趣，热衷于解决挑战性的问题，熟悉机器学习基本模型，如逻辑回归、SVM、 Adaboost、随机森林等、GBDT等；
5. 对业务有快速理解能力，对神经网络、机器学习等技术有着浓厚的钻研精神

其他：
具有创新探索类精神，对于数据有着天生的狂热，喜爱在其中挖掘关联关系，对业务有敏锐的直觉。

数学、物理、生物信息、计算机算法等专业硕士及以上学历优先考虑

爱奇艺招聘靠谱的前端小伙伴（PS:此职位对前端经验要求较资深、能力要求高。）要求:1、有思想,爱落代码,积极关注前端技术动态（有自己的技术Blog或Github加分）2、原生JS代码基础好~要熟悉es5标准(es6加分/node加分)3、看过或研究过某一个JS框架（有自己轮子的同学加分）4、有相关解决浏览器兼容问题的经验（IE低版本系列加分）5、有html+css基础,虽然我们不实际操作,但是要和美女builder同学们配合职责:爱奇艺前端各产品线前端JS代码的开发维护主站(PPS)/奇艺(PPS)影音/电视AppStore/Pad/个人中心/框架/架构等团队里面有很多好玩的自发项目,如果有好的创意，我们可以让公司帮忙申请专利（归个人所有），还有红包拿哟~~~独一无二的工作氛围~来了就知道了~绝对颠覆你对自己的认知全都是技术流的领导~从你到上,除了我们敬爱的CEO以外全都是一线攻城狮出身伟大的公司氛围,只要你不是想造核弹,基本上在公司都能找到对口的老师~便利的生活圈~各种餐厅、电影院、台球厅、健身房只要你符合职位的要求~就有绝对有竞争力的薪水中关村4号线 it公司比较集中,欢迎各种比较~你来到这里绝对不止能提高自身coding修养或是学习做人的道理~你来了就懂了~这边风景独好我们要的不只是码农,而是个能和爱奇艺一起成长起来未来高帅富! 

岗位职责：
- 负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
- 审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
- 参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作;
- 负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
- 负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
- 研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
- 负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；
岗位要求：
- 本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
- 熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark等的工作原理、系统构建和优化；
- 熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验；
- 具备Java, Python等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的算法；
- 需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
- 需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。

职位描述：
岗位职责
1. 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2. 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计。
3. 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4. 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6. 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
 
岗位要求
1.  全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2.  五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3.  有大规模SOA服务有丰富的设计实现维护的经验
4.  精通Spring Cloud，Dubbo/DubboX等微服务框架有深入了解
5.  精通主流中间件如缓存，消息，RPC
6.  精通主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
7.  熟悉Linux系统，有Linux系统上系统条有经验优先
8.  有国内一线互联网公司架构经验的优先

岗位职责：
1、充分熟悉和理解产品、运营需求，根据业务实际需要制定数据需求方案，并推动执行形成价值输出点。
2、建立数据分析模板，针对用户行为、效果等进行监控和统计分析；
3、建立数据库，以数据为依托定制精准方案，对产品及用户进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升效果；
4、深入挖掘用户属性及行为数据，从数据的角度发现问题、发掘产品优化与提升机会，对用户分类及分层，制作精准化优化方案；
5、从数据角度对于活动、产品优化给予建议并协调各方资源，推动数据监控功能的优化和完善；
6、根据实际数据，分析用户及市场特征，提供相应的建议，增加用户的黏性；
7、整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为产品及服务发展提供决策支持。
岗位要求：
1、本科以上学历，三年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有互联网健康行业数据分析经验者优先；
2、极具数据敏感度，有很强的数据处理、分析能力；
3、熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
4、强烈的责任感和很好的团队合作精神，能够承受较强的工作压力；
5、具有优秀的沟通能力、执行力和产品判断力。


职位描述：
1、根据业务模式及产品形态定义数据分类及监控指标
2、负责核心数据指标体系的建立、完善和持续跟踪，撰写分析报告，从数据的角度对产品优化及运营调整方向提出建议，并跟踪改进结果
3、负责数据统计需求的收集、整理及实现



任职要求：

1. 本科以上学历，数学、统计、计算机相关专业背景优先
2. 具有较强的数据和业务的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力
3. 具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调


岗位职责:1.负责产品技术架构设计、重构、优化； 2.负责互联网支付平台系统的全面架构设计和系统总体设计及详细设计；3.负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；4.负责技术性合作项目方案的设计与评审，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；5.参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；6.负责部分核心模块的开发；7.负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题；8.主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作，实现公司开发平台，建立研发知识库。
任职资格:1.计算机软件及应用相关专业，正规统招本科及以上学历； 2.6年以上软件开发或架构或管理的工作经验，有电子商务、O2O、或金融信息化或第三方支付系统开发工作经验；3.熟悉产品管理、开发的整个流程，深厚的系统架构设计基础和丰富的实施经验；4.熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等；5.精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通j2ee设计模式；6.深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP、UML及SOA经验，精通RationalRose、PowerDesigner等设计工具；7.精通WebLogic、WebSphere、JBoss、Apache、Tomcat、Resin等主流J2EE应用服务器；精通EJB, LDAP, XML, JMS, 并熟悉Struts/Spring/JSF等框架；8.技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，对移动支付和互联网支付的相关技术具有优秀的领悟力和前瞻性，有较强的业务分析能力；9.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神。

岗位职责：
1. 负责下一代分布式存储系统的服务器/嵌入式组件设计与开发；
2. 负责下一代分布式存储系统的支撑系统设计与开发；
3. 负责设计、优化系统架构，提升性能与质量等；
任职资格
1、具备数据挖掘、机器学习、概率统计的基本理论和相关算法，对数据挖掘各环节有深入理解，有相关领域成功案例
2、熟悉至少一种编程语言，如C++、Scala、Python、Java、R；熟悉Linux
3、有hadoop、hive、spark、storm数据处理经验；熟悉Mahout等数据挖掘工具
4、熟悉数据建模，对数据与业务方面有足够的敏感性
5、工作认真负责，能独立解决数据挖掘相关问题
6、具有很强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文
7.211，985院校
优先条件
有大数据分析、推荐系统、机器学习、深度学习经验者优先

1、负责产品基础架构、业务架构的设计和优化；
2、参与团队技术难题的攻坚、制定相关技术标准；
3、技术选型及应用;
4、团队能力培养，有效提升团队技术能力；


任职要求：
1、精通且不局限于Spring/mybiatis，至少掌握除java外的一门开发语言；
2、对关系型数据有较深的理解，熟悉常用的互联网缓存架构；
3、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观；
4、能独立分析解决问题，有钻研精神；
5、有系统架构经验，有完整跟踪过一个成熟的系统；
6、对操作系统和网络等底层知识有一定的了解；
7、有较强的学习和应用能力，对新技术要有一定的敏感度；
8、拥有互联网金融或支付行业，系统架构经验优先；

我们期待您的加入：
1、这里有快速发展的业务等着你,这里有急待重构的代码等着你,这里有预上线的分布式的系统等着你，这里有一些DDOS,CC攻击等你来防御。
2、当然这里更有一个有前景的行业等着你,这里更有一个施展才华的舞台。
3、这里期待一个有才华寻找舞台的你。

岗位职责
1、负责海量数据的采集、存储、计算、分析等场景的通用架构技术选型与方案设计；
2、完成各个核心系统的Code Riew，确保相关代码的有效性、正确性和高质量，并能通过Code Review提供性能和安全相关的建议；
3、开发有挑战性的复杂安全分析的数据解决方案的建设维护，快速定位并修复软件缺陷、优化代码；
4、独立完成复杂场景下的需求分析与拆解，制定项目目标与计划，保证项目的交付进度与质量。
岗位要求
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、三年以上有复杂数据架构的自主研发经验，两年以上系统设计经验；
3、熟悉hadoop、Hbase、Spark工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题；
4、对技术充满热情，较强的分析和解决问题的能力；             5、有ELK（ES+logstash+kibana）经验的优先；
6、有安全类应用场景的优先；
7、具体复杂需求分析、抽象的能力；
8、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。
 

工作职责：1. 参与设计、开发大型互联网网站的基础架构。2. 推广基础架构相关产品的使用。3. 在项目中能够承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用； 4. 负责对新人或团队其他人员进行辅导，并使团队成员可以得到有效的成长； 5. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求； 6. 良好的责任心与推动力，快速定位问题并主导相关架构问题的解决。任职资格：本科（含）以上学历 5年以上相关工作经验java 基础扎实，熟悉数据库的相关优化技术，有丰富MySql数据库开发和优化经验。熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Kafka等)熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；熟悉SOA, 有服务治理的经验，有实际的dubbo实践经验最佳。有大数据实践经验，hadoop，storm，flume等相关经验更加。具备较强责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 


 
岗位职责：
1、负责大数据平台架构的整体规划和设计；
2、负责基于分布式平台的数据仓库模型设计及实现；
3、负责大数据产品、工具的设计和技术实现；
4、参与数据体系的建设、建模、实现；
5、保证大数据平台及相关数据产品的可靠性、稳定性；
6、负责大数据相关技术学习和技术研究；
 
任职要求：
1、计算机、数学等相关专业本科及以上学历，7年及以上数据相关工作经验；
2、对Hadoop、Hive、Hbase、Scribe、Flume、Kafka、Storm、Spark等其中几项有深入了解；
3、精通关系型数据库技术（Oracle／SQLServer／MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及数据存储、性能调优经验；
4、具有丰富的数据架构、数据建模、数据仓库设计经验，能够针对业务需求进行架构与模型设计，参与或主导过企业级大型数据系统建设。
5、熟悉互联网行业，能不断跟进行业最新技术发展，学习能力强，能带领团队解决技术难题；
6、具有较强的沟通，表达及文档编写能力，执行力强；
7、具备以下经验或知识更佳：数据挖掘、机器学习、用户画像、用户行为分析、推荐系统、文本挖掘等
 

工作职责：

1. 负责公司分布式海量数据的数据中心搭建、API设计与研发工作，包括优化大数据存储架构、分布式高可用高一致性数据中心架构设计、高性能读写接口实现；   
2. 参与应用选型研究、系统架构设计、软件开发工作。    
        
职位要求：    

1.    计算机相关专业本科或研究生毕业，三年以上工作经验； 
2.    熟练掌握java开发语言，熟悉java相关技术栈，如maven，spring等，有jvm调优经验优先；
3.    熟悉主流NoSQL数据库，如HBase、Couchbase、Mongodb、Redis、Cassandra等等；    
4.    熟悉至少一种大数据处理技术，如Hadoop， Hive，Spark等；
5.    有ActiveMQ、Kafka等开源中间件使用经验可加分；    
6.    有数据仓库架构设计、开发经验可以加分。

岗位职责：
负责核心技术框架和技术中间件研发，技术方案输出，主要研究方向包括：
1. SOA服务化开发框架；
2.围绕服务化框架而衍生的各种devops系统，包括发布部署管理平台，监控预警平台、配置管理平台、服务治理平台，分布式日志追踪系统、弹性计算等；
3. 分布式缓存系统；
4.分布式消息中间件；
5. 分布式数据库；
6.全链路压测系统。
 
任职要求：
1. 对技术保持热情，喜欢具有挑战性的技术研究工作, 能深入到系统细节，能融入到技术团队内部，处理分析疑难问题；
2. 良好的沟通和表达能力，包括书面表述能力和口头沟通能力；
3. 至少熟悉java、c/c++， php中两种语言，至少写过超过1万行的核心系统代码；
4. 熟悉tcp/ip,  http等网络通信协议 ， 对网络通讯、高并发、高性能、高可维护性分布式系统的设计及应用有丰富经验；
5. 有大型高并发交易事务型系统架构设计实践经验，理解SOA/微服务架构体系，对服务治理有深刻理解. 至少参与研发一个中间件，或对开源中间件源码有深入研究改造的经历。

工作职责：
1)    基于云平台设计系统架构。
2)    不断提高系统的稳定性、可用性，扩展性，安全性和并发支持。
3)    核心代码编写和业务代码编写。
4)    技术规划
职位要求：
1)    聪明，有创业激情，喜欢挑战。
2)    计算机相关专业，本科以上学历。
3)    知名IT公司5年以上架构工作经验。
4)    熟悉数据结构与算法。
5)    精通 JAVA或NodeJS，具有良好的编码风格。
6)    精通MySql或SQL Server，MongoDB。
7)    精通阿里云或Amazon AWS相关技术。
 
 加入我们，你将获得：
1）期权，每年两次加薪机会，1至2个月奖金。
2）补充医疗保险及年度体检。
3）人体工学椅、无限量零食饮料供应、各种员工活动。
更多福利，自己来体验吧~

岗位职责：
1、负责传化物流市场平台架构设计及核心功能的开发 
2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化
3、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性； 
4、负责制定公司技术标准及规范，组织和管理技术人员的培训工作，负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。
5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导技术人员，并解决系统开发、实施、运行中出现的各种问题。为系统开发、实施团队提供技术保障。

岗位要求：
1、5年以上的开发经验，3年以上的大型系统架构经验； 
2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架； 
3、具备亿级海量数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验； 
4、具备分布式架构的理论和实践经验，熟悉常见的分布式计算平台Hadoop、Storm等； 
5、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成； 
6、有丰富的线上维护以及疑难问题排查、性能调优经验 ；
7、具有灵活解决问题能力和抗压能力。


英文读写良好，有项目管理经验
10年以上开发经验，对金融系统开发感兴趣。


职位描述：
工作职责：
1. 参与大数据平台架构的规划和设计。 
2. 根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。 
3. 关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。 
职位要求：
1. 5年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验, 要求必须写Code
3. 精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、Flume、Kafka等，有2年以上大规模集群开发运维经验。
4. 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；
5. 精通JAVA/SCALA/Python任意一种语言 
6. 响应动手优先，目标导向，全栈技术文化优先;
7. 具有股票证券行业经验的优先;

关于我们：
年轻、高速成长的创业公司，业务方向是企业服务、云通讯、物联网。工程师文化，产品和技术驱动，重视协作效率。与优秀的人一起工作，成长没有天花板！详细介绍：http://qipeng.com

岗位描述：
1、负责各业务架构设计，保证架构的可持续性发展，并具备一定程度上对需求变更的应变能力
2、负责系统设计与技术选型，并参与核心业务系统、共享技术平台的开发工作
3、解决关键架构问题和技术难题，对系统进行性能调优，负责关键技术难点的攻关和新技术的预研
4、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，制定技术规范，提高整个团队的技术水平

岗位要求：
1、3年以上互联网系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化
2、熟悉主流的SQL/NoSQL数据库，对数据库性能优化、高可用方案有一定的研究
3、熟悉底层中间件、分布式技术（包括分布式缓存系统、分布式消息系统、热部署等）
4、对于高并发、高可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先

技术栈：
1）开发和运行环境：
开发环境：MacOS
运行环境：Redhat/CentOS
编程语言：Java/Python/Node.js
工具：标配15寸Mac/Git/IDEA
2）主要中间件和组件：
Web服务：Tengine&Tomcat
缓存：Redis/Memcache
队列：RocketMQ
数据存储：Mysql/MongoDB/Hadoop/Cassandra/ElasticSearch
大数据计算：JStorm/Hive/MapReduce/MaxCompute
分布式锁：Zookeeper
框架：Spring/Struts/Ibatis

成长环境：
0、在高速增长的业务中，保证快速迭代、提供高并发和高可用服务的挑战，保持架构简洁、可持续
1、与内外部行业资深专家培训、交流、切磋的机会，参与行业技术大会的学习和分享
2、一年一度的国外旅游，一起看世界、开拓视野（已经去过泰国、美国、澳洲、日本、印尼，参观过硅谷的谷歌、Facebook、苹果等公司）
3、你不是一颗螺丝钉，你可以长成参天大树。在这里，你的天才不会被浪费！

岗位关键词：企业服务、云通讯、物联网、开发者服务、云服务、高并发高可用

2017年，是公司撸起袖子干的第6个年头，即将迎接走向海外市场挑战。希望有你可以一起见证！

岗位职责：
1. 负责平台基础服务的架构设计和实现；
2. 参与评审服务模块的概要设计和详细设计；
3. 指导研发团队进行相关的代码走查和规范落实。

任职要求：
1. 计算机等专业，全日制本科及以上学历，3+年架构经验；
2. 熟悉至少一门面向对象语言 java ／ c++等， 能够熟练进行面向对象设计；
3. 熟悉Linux，能够熟练的应用脚本语言编写工具； 
4. 了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先； 
5. 熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；
6. 具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
7. 热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力。

岗位职责：
1、负责技术团队相关项目的架构设计，保证架构的可持续性发展，并具备应一定程度上对需求变更的演变能力；
2、负责软件需求到实现过程中的设计与技术选型工作，并参与核心业务模块、通用业务系统的开发工作；
3、不断创新、完善团队中使用到的中间件项目，能独立负责相应的中间件产品，并对其提供有效的技术支撑和维护工作；
4、参与公司主要版本的产品需求评审，把控需求整体合理性，并能提出合适建议与意见；
5、保持积极、负责的工作态度面对各种日常工作，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。
6、帮助团队解决日常疑难问题。
 
任职要求：
1、五年以上java研发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，精通spring mvc、ibatis，熟悉前端开发（js、html、css）2、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题； 3、熟悉基于Mysql数据库的设计、开发、优化。熟悉Linux操作系统、SVN操作；4、能分析线上系统性能，发现优化点，提升系统响应时间和吞吐率，提高系统利用率，降低线上机器数5、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感； 6、对异构系统的数据同步、迁移有实践经验者优先；7、视野开阔，具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术在移动互联平台中的合理应用，具备较强的技术规划能力，使系统体系化并具有技术前瞻；

岗位职责：1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2. 优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；3. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写，指导和培训工程师，不断进行系统优化；4. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；2. JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3. 7年以上使用JAVA进行web开发的经验，精通AOP、MVC等框架。熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；4. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；5. 熟悉SQL，精通Mysql、Oracle、Sql Server等大型数据库；6. 熟悉Linux 下的常用命令；8. 良好的沟通能力，团队合作能力，勤奋好学。

岗位职责：
1、负责大数据平台的整体架构设计，确保系统能支持业务不断发展过程中对数据存储及计算的要求；2、负责Hadoop、HBase、Spark、Storm等系统的搭建、优化、维护及升级工作，保证平台的稳定运行。
任职要求：

1、计算机、自动化、软件、网络、通信等相关理工科专业，本科及以上学历，211院校毕业优先考虑；
2、熟悉分布式系统的架构，有分布式实时计算和云计算平台架构和开发相关经验，有Hadoop系统架构设计经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；
3、熟练使用并理解Hadoop生态圈（Yarn、Hive、Spark、Kafka、HBase、HDFS、Sqoop、Flume、Presto、Zeppelin等）的某些部分，可进行平台调优和业务支撑设计；
4、熟悉实时计算框架Storm、Flink、Spark Streaming其中之一；
5、熟悉软件开发流程，能够根据要求编制需求、设计、开发手册等项目过程文档；
6、有较强的编码能力、数据库管理能力；
7、具备数据中心应用系统开发经验，有金融行业信息系统开发经验优先考虑。
 



岗位职责：1、分析当前系统架构问题、业务逻辑设计问题，提出解决、优化方案；
2、产品需求分析，参与或负责系统架构、数据库、通讯协议的设计、维护、调优；
3、对开发组中遇到的系统问题、技术问题提供支撑；
4、负责相关技术的调研、选型、培训、疑难攻关；
5、各项开发问题配合总结。
任职要求：
1、3年以上Java程序设计开发经验；
2、熟悉J2EE及相关技术体系； 熟悉主流的体系架构及开源框架，具备系统分析，系统架构设计能力，有分布式高并发处理技术经验；
3、具有使用Rationalrose进行软件分析设计的项目经验； 
4、熟悉Office、visio等办公工具； 
5、吃苦耐劳，对移动互联网有较深的认识和追求；
6、具有优秀的口头表达能力、文字表达能力和数据收集分析能力； 
7、富有进取心和责任感，具有良好的团队协作意识。

1、主导互联网产品架构设计，技术架构选型；2、主导功能模块设计、数据库设计、系统接口设计；负责业务设计方案评审、代码评审；3、承担系统核心功能的研发工作；主导设计并持续优化完善整体架构，包括应用架构、技术架构和数据架构；4、负责技术和产品的协调，指导开发工程师的研发工作；5、对业内前沿技术和框架充满兴趣，规划互联网技术架构方向。6、负责研发团队的技术指导，负责研发人员技术培训和技能提升

任职要求
1、5年以上大用户量、海量数据的移动互联网产品的服务端开发经验；2、精通Java，或其他互联网编程语言，有高并发系统的设计开发经验；3、精通Linux系统、精通网络、熟悉负载均衡；4、扎实的JAVA语言基础；熟悉Multi-Thread、Spring、MyBatis、Dubbo、rocketmq、分库分表等；5、熟悉Mysql、mongodb、redis等常规数据库；6、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；7、事业心强，勤奋好学，有团队精神。

职位描述：
1.负责前瞻性技术研究及可行性论证，对公司产品和技术的选型进行评估；
2.新技术的介绍和推广，系统优化与改进；
3.对公司所有产品和项目提供技术路线规划和代码审计，参与具体项目的研发；
4.协助制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
5.负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
 
任职要求：
1.本科及以上学历，专业不限，优秀的英语听说读写能力；
2.5年以上相关开发工作经验，具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验；
3.至少精通Java，Spring, Web，Hadoop, Spark, OSGi, AngularJS，Git等其中几项技术；
4.精通面向对象的分析设计技术和方法；
5.熟悉大型数据库设计、操作系统及性能优化；
6.优秀的逻辑分析能力、学习能力，抽象能力，问题解决能力，抗压能力和创新能力强，具有团队合作精神，优秀的语言表达及沟通能力；
7.熟悉项目管理，并有实践基础；
8.注重结果导向，工作效率高，可作为技术团队的核心力量；
9.有大型电信行业系统架构成功案例、Hadoop、Spark等大数据处理架构设计经验者优先。

你可以在丰石获得：
※硅谷游学※    ※年终奖金※    ※股票期权※
★ 工作表现优秀者每年将有机会获得硅谷游学奖励，免费硅谷行，更有机会与苹果、GE等世界500强企业技术牛人面对面进行技术交流！
★ 公司长期组织各类体育运动活动（篮球、羽毛球等球类运动，卡丁车、自行车等各种车 ）、聚餐活动（唯有歌声与美食不可辜负）、益智烧脑活动（密室逃脱、答题风暴），工作不枯燥，干活才给力！在工作中娱乐在娱乐中工作！
★ 如果你是工作狂，欢迎来撩！
★ 如果你认为自己够格，有胆就来试试！

岗位职责：1、确定B2B产品的技术架构设计和整体技术路线、架构走向、方法和编程思想；2、全面把握总体设计和重要技术决策，指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作；3、解决项目中的关键问题和技术难题。岗位要求：1、本科以上学历，五年以上Java/J2EE开发实施经验，其中至少一年以上架构设计经验，特别优秀者学历可放宽至大专；2、精通企业SOA架构，精通面向对象分析设计方法，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力3、熟悉流行的开源框架，如Struts, Spring，Ibatis等，有在开源框架基础上做过扩展开发的经验者优先；4、有实际多线程开发及并发控制经验；5、熟悉MYSQL，ORACLE等数据库应用；6、参与过互联网基础架构设计和基础服务组件研发。

该岗位工作地点：海沧泰地中心，岛内提供上下班车接送。

工作内容：
1、负责滴滴最核心的智能调度引擎架构、订单运力的分布式匹配计算、分布式特征存储、复杂策略架构等
2、负责位置服务相关的坐标流架构等
3、总之不管在线/离线，单机/分布式等，对于想做事的，这里就是充分展示才华的平台
基本要求：
1、基础扎实：c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，2年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验

1、3年及以上数据仓库开发经验，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例。2、熟悉大数据分布式平台技术。包括hadoop、storm、spark、hive等。3、熟悉linux shell、UNIX，熟悉mysql数据库，熟练使用ER-WIN、PD等数据库设计工具。4、具有互联网从业经验者优先，具有数据挖掘或网站用户行为分析相关经验者优先。

1、负责产品基础架构、业务架构的设计和优化；
2、参与团队技术难题的攻坚、制定相关技术标准；
3、技术选型及应用;
4、团队能力培养，有效提升团队技术能力；


任职要求：
1、精通且不局限于Spring/mybiatis，至少掌握除java外的一门开发语言；
2、对关系型数据有较深的理解，熟悉常用的互联网缓存架构；
3、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观；
4、能独立分析解决问题，有钻研精神；
5、有系统架构经验，有完整跟踪过一个成熟的系统；
6、对操作系统和网络等底层知识有一定的了解；
7、有较强的学习和应用能力，对新技术要有一定的敏感度；
8、拥有互联网金融或支付行业，系统架构经验优先；

我们期待您的加入：
1、这里有快速发展的业务等着你,这里有急待重构的代码等着你,这里有预上线的分布式的系统等着你，这里有一些DDOS,CC攻击等你来防御。
2、当然这里更有一个有前景的行业等着你,这里更有一个施展才华的舞台。
3、这里期待一个有才华寻找舞台的你。
 

岗位职责：
 
1、负责理解和管理系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等；
2、负责组织技术研究，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；
3、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计，制定项目计划和控制项目进度；
4、负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持，对开发团队所提出的设计进行技术层面的把关。
任职资格：
1、计算机相关专业、本科及以上；
2、具备8年以上软件行业工作经验，具备4年以上IT体系结构软件产品开发及架构和设计经验；
3、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；
4、具有面向对象分析、设计、开发能力，熟练使用相关工具进行设计开发；
5、熟练掌握JAVA，精通大型数据库如Oracle\Sql Server等的开发；
6、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，并有实践基础 
在应用系统开发平台有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；
7、具备电力行业软件开发经验者优先。

1. 参与设计、开发大型互联网网站的基础架构。2. 推广基础架构相关产品的使用。3. 在项目中能够承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用； 4. 负责对新人或团队其他人员进行辅导，并使团队成员可以得到有效的成长； 5. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求； 6. 良好的责任心与推动力，快速定位问题并主导相关架构问题的解决。
岗位要求本科（含）以上学历 5年以上相关工作经验java 基础扎实，熟悉数据库的相关优化技术，有丰富MySql数据库开发和优化经验。熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Kafka等)熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；熟悉SOA, 有服务治理的经验，有实际的dubbo实践经验最佳。有大数据实践经验，hadoop，storm，flume等相关经验更加。具备较强责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 

工作职责：

负责公司产品的架构设计、公共组件研发；
负责服务端、终端等核心业务模块的性能优化，确保持续高可用性；
解决重要项目中的关键性问题和技术难题，负责产品中关键技术难点的攻关和预研；
对产品的技术团队进行技术指导和培训，规范开发流程；

任职要求：
1.3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；
2.精通Java、iOS、安卓至少一种语言的架构设计，有丰富的编码经验；
3.精通面向对象思想及数据模型设计，能进行具有复杂业务逻辑系统的架构设计；
4.具备良好的编程习惯以及文档写作、需求分析能力；
5.良好的团队协作和沟通能力。

岗位职责：
完成系统框架和架构设计
深入理解业务需求，完成模块设计、编码
参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题
分析和提高系统性能
职位要求：

本科及以上学历，计算机相关专业，6年以上的Java B/S开发经验
Java 基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等）
对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式
思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力
有微服务开发经验的优先考虑
有社交／CRM 开发经验的优先考虑
精通 MySQL／InnoDB原理，调优的优先考虑
熟悉产品安全性，精通OWASP top10 的优先考虑
精通大型软件产品性能调优的优先考虑
精通编译原理，和相关开发经验的优先考虑


岗位职责：
1、负责系统架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；2、负责技术架构设计，重构、优化现有的技术架构，不提高系统稳定性、可扩展性、安全性；根据业务规划，制定技术规划，制定相关的架构方案；3、负责产品的技术选型，设计产品技术架构、接口规范，为开发人员提供更加快速有效的开发框架、服务、公用组件；4、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关，对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业。
2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式系统的设计和应用。
3、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟悉常用的缓存组件、缓存类型、缓存策略；对数据挖掘技术,搜索引擎技术有一定程度的了解。
4、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优。
5、熟悉基于Java的分布式服务框架和分布式计算技术,包括SSH、mylouties、ZooKeeper、Hadoop、HBase、Spark等；
6、精通MySQL数据库,熟悉高性能事务处理相关的技术(消息队列,中间件等)。
7、技术全面, 持续关注互联网技术的发展和动态。
8、熟悉项目管理全流程及敏捷开发。
9、对新技术有强烈的学习和研究的兴趣，并且能够把合适的新技术落实到公司或者项目中，使用最新的技术解决很多以前的技术难题。


岗位职责：
1. 负责平台的系统分析和架构设计，指导技术团队实现设计； 
2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，推动周边系统和相关团队完成架构落地，解决业务发展遇到的架构问题，持续提升系统平台稳定性；
3.核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化

岗位要求：
1. 5年及以上JAVA开发的经验，有架构设计、系统设计经验；
2、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5. 掌握Windows、Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；

职责描述：    1.智能设备后端管理后台开发    2.智能设备后端接口服务开发    3.公司内部数据和服务对接职位要求    1. 精通java开发，熟悉jvm、io、多线程、集合等基础知识    2. 能够熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/Struts）, 了解常用设计模式    3. 熟悉用mysql并能够进行SQL优化，    4. 熟悉redis、mongodb等nosql，    5. 熟悉memcached，了解RPC、protobuf等中间件    6. 熟悉Linux下的常用命令；    7. 有大型互联网开发经验优先    8. 三年以上开发经验


岗位职责：
1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作，利用大数据工程技术处理海量业务，用户行为日志；
2、 参与公司的数据产品研发，大数据平台应用及规划，支撑业务需求增长；
3、调研新技术在业务中的可行性，参与数据基础架构规划和数据治理规范制定，并实施推广；
4、 跟踪并分析公司产品相关数据，为产品创新、产品设计及产品优化提供数据支持依据。
任职要求：
1、 熟悉hadoop及hadoop生态圈中的常用组件，如Hive、Zookeeper、Flume、Kafka、Storm、Spark、Yarn、Impala等，搜索引擎等大数据框架；
2、 掌握实时流计算技术，有实际大数据项目开发经验；
3、用过Kafka/Flume/ELK等常见的一种或多种数据收集处理技术；
4、 熟练使用一种数据库开发技术：Oracle、Postgres、MySQL等，能运用SQL实现数据加工处理；
5、精通Java编程，至少熟练使用一种脚本语言，Shell、Python等；
6、良好的学习能力和阅读习惯；
7、对技术，事务有浓厚的好奇心。

工作职责：
1．移动互联网金融产品的系统结构设计和核心研发
1)负责公司产品的架构设计、核心研发工作；
2)承担从业务向技术转换的桥梁作用；
3)负责核心技术研究和攻关工作，并对系统的性能、可用性、扩展性、安全性、伸缩性等做系统级的把握。

2．人员培养
1)对内部提供技术咨询服务；
2)参与部门人员培训和技术人员的技术路线规划。

岗位要求：
1.学历要求：毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历；
2.经验要求：5年以上工作经验，具有大型分布式系统、互联网云服务平台的平台架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；
3.能力要求：
- 精通大型分布式系统的平台架构设计及其开发方案——例如RabitMQ/ActiveMQ, Kafka/Jafka，Hadoop/Hive等；
- 精通Java和常用开发框架（Spring/SpringMVC框架，Mybatis框架等）；
- 精通基于MySql或MongoDB等数据库的设计和开发；
- 精通大型分布式系统中Linux下的部署和开发；
- 熟悉前端开发技术,如HTML5/CSS3/JavaScript/REST API等开发技术；
- 熟悉异步、多线程、缓存等技术；
4.素质要求：
有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。

架构师：岗位职责：1、负责/参与亚米网的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；3、审核和评估相关方案与设计，根据业务规划制定相应地技术规划，以确保其符合架构规划，满足业务需求，推动系统演进；4、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研5、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；6、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，提高整个团队的技术水平。任职要求：1、全日制本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；3、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；3、熟悉开源框架如Spring. Hibernate等；4、精通Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及Web安全应用；5、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；6、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；5、较强的表达和沟通能力；具备严谨和高效的工作作风,；6、有电子商务系统设计和开发建设经验优先；7、有大数据架构设计和开发经验优先。

岗位职责：武汉深圳都招
1、负责项目系统的架构和设计；
2、参与整个项目框架的设计，并完成核心代码的设计；
3、负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；
4、对部门的项目开发；


任职要求：
1、计算机相关经验，4年以上互联网网站/软件开发经验;
2、有独立完成复杂系统架构、设计以及编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；
3、精通Java开发语言，有丰富的大型系统架构开发经验；熟悉ORACLE/MYSQL/MS SQL等数据库应用，有较强的数据库设计和开发能力,能独立部署服务器和相关业务应用系统，有数据库性能优化、分库分表设计的经验；
4、能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；
5、具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；
6、为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍，能承担工作压力。

岗位职责：
1. 负责公司平台架构的规划和设计；
2. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统基础核心模块；
3. 维持系统架构设计的一致性，参与关键组件和代码的CodeReview，评审开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范；
4. 推动技术和业务的融合，推动团队的架构设计能力提升；
5. 保持技术前瞻性，随着公司业务发展, 持续推动系统设计的重构；
岗位要求：
1. 5~10年的Java研发经验，2年以上架构设计经验；
2. 精通主流互联网应用开源框架（框架提供的特性及其实现原理），具有Ajax、Spring、 MyBatis、Dubbo、Kafka、redis等实战经验；
3. 精通数据库设计和性能优化，熟练使用Oracle、MySQL、MongoDB等主流RDBMS和NoSQL数据库；
4. 精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
5、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
6、熟悉流式计算及大数据处理相关技术，如storm, hbase, kafka, hadoop, spark等技术者优先考虑。

岗位职责：
1.  针对公司产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务；
2.  面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广私有云、公有云、大数据整体解决方案；
3.  根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计； 根据用户需求完成云计算解决方案建议书的编写提交和完善；
4.  收集并密切跟踪行业的云技术的云计算发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料；
5  负责项目在中标后，协助营销部门、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化；
6.  兼顾售后部门项目实施过程中的关键、疑难等技术问题的攻关工作；
7.  解决方案团队的人员管理和相关绩效管理；
 
任职资格：
1. 本科以上学历，计算机相关专业；
2.  8年以上IT、云计算行业市场或技术背景，8年以上方案售前或者技术产品经验，领域包括虚拟化、私有云、公有云、大数据相关等；
3.  有云计算系统集成、数据中心网络、服务器或者存储的售前、售后安装实施方面的经验者；
4.  具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

岗位职责
1. 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2. 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计。
3. 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4. 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6. 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
 
岗位要求
1.  全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2.  八年以上Java开发经验，五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3.  有大规模SOA服务有丰富的设计实现维护的经验
4.  精通Spring Cloud，Dubbo/DubboX等微服务框架有深入了解
5.  精通主流中间件如缓存，消息，RPC
6.  精通主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
7.  熟悉Linux系统，有Linux系统上系统条有经验优先
8.  有国内一线互联网公司架构经验的优先

        工作职责：

作为架构师团队的一员，定义、沟通和驱动公司Saas产品架构,确保其符合公司战略发展方向；
持续完善平台架构的相关文档，并在团队中主导架构的具体实现；
与产品经理、数据分析师、核心研发团队协作，规范化技术设计中必要的细节问题；
审核、把控研发团队技术设计及实现过程,确保整体架构的一致性。
工作要求：

熟练掌握Python/Flask/Kafka/ElasticSearch/Redis/SQL/NoSQL数据库，包括但不限于MySQL，PostgreSQL，MongoDB等相关技术；
5年以上的计算机相关工作经验，其中包括3年以上互联网行业从业经验；
曾以架构师/技术总监身份，带领团队成功向客户交付产品；
深入掌握System Architecture/Design Principle/Object Design等基础知识；
有分布式的体系结构和设计经验,能够实现高扩展性、高可用性的系统；
丰富的技术文档编写经验；
优秀的分析、解决问题能力；
能够迅速抓住要点并及时做出相应调整；
优秀的领导能力，影响能力，与不同部门的团队进行高效率的协同作业；
沟通能力佳，良好的自我激励和团队合作精神；
有Machine Learning/Statistical Techniques/Text Mining/Natural Language Processing相关经验者优先。

关于我们探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化率及收入。

工作地址

广州 -
                    番禺区 -
                    大学城
                                            - 数字家庭研发中心一期研发大厦
                                                            查看地图














职位发布者:




探迹HR







 HR 



聊天意愿
1个月内职位发布者回复聊天的占比
57% -->
一般

                        回复率24%  用时57分钟                        



简历处理
2个月内职位发布者简历处理的效率
一般

                         处理率57%  用时5天                        



活跃时段
1个月内职位发布者最活跃时段统计
下午

                            中午1点最活跃                        







      面试评价
    
查看该公司全部面试评价





看了此职位的人还会看
查看更多






展开

推荐公司：

美柚
喜马拉雅fm
微盟
淘粉吧
熊猫TV
易到用车
小红唇
汽车超人
蚂蜂窝
三好网
唯品会
爱奇艺
快法务
百度招聘
蚂蚁金服
今日头条
滴滴
AcFun
安居客
映客
京东



推荐城市：

北京找工作
北京招聘
上海找工作
上海招聘
杭州找工作
杭州招聘
广州找工作
广州招聘
深圳找工作
深圳招聘
成都找工作
成都招聘





岗位职责：
1、按照项目计划，按时交付工作产品；
2、参与公司产品开发的相关技术研究、架构及模块接口设计、功能实现工作；
3、关注团队代码质量、规范化、效率等的方法和工具。
 
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程及相关专业；
2、五年以上研发经验；
3、精通JAVA、WebService等开发技术；
4、熟练使用Oracle、MySQL数据库，对数据库性能调优有一定了解及相关经验；
5、熟悉OAuth等安全标准规范；
6、熟悉大型项目的架构设计、性能优化以及大规模数据处理的机制；
7、熟悉软件测试流程；
8、对开源消息总线和消息中间件有相关的开发和使用经验
9、良好的沟通表达能力及理解能力；
10、良好的文档能力；
11、有mysql数据库集群部署和使用经验者优先；
12、对Hadoop有相关经验者优先。
 

在大公司里潜伏了这么久，依然做着螺丝钉，你看遍了周边大牛的各种技术方案，却依旧不得大显身手，久而久之你蠢蠢欲动的心渐渐习惯了处理日常事务。可你是否还记得当初自己的愿景，一心想着发挥自己的价值。来吧，加入我们，拒绝再平庸，给生来卓越的自己，一次主导技术的机会！
 
岗位职责：
1、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
2、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；
3、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。
 
任职要求：
1、5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验； 
2、需要互联网金融行业技术架构经验
3、熟悉常用分布式技术能针对不同业务场景进行最优选择，解决框架问题；
4、精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP等协议； 
5、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验，以及调优经验；
6、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
8、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；
9、对于以下技术有丰富的使用经验并且了解原理或阅读过部分源码：
缓存（如redis、memcache之一），队列（activeMQ，rabbitMQ，rocketMQ，kafka之一），RPC（dubbo），分布式协作框架（zookeeper）；
10、有BAT等一线互联网公司经验优先。

岗位职责：
1. 公司核心系统项目，参与数据模型设计，架构选型，以及整体方案设计；
2. 深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法，以及基础服务；
3. 从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码的外部以及内部质量；
4. 严格把控软件开发进度，合理进行软件团队内部工作分工；
5. 负责代码和数据库规范的审核，指导和培训工程师；
6. 负责部门人员的引进、培养及本部门人员的绩效考评管理工作。

岗位要求：
1. 计算机相关专业本科或者本科以上学历，5-7年开发经验，有大型互联网项目开发经验者优先考虑；
2. 精通Java，具有Linux/Unix平台开发经验，熟练使用Shell等脚本编程优先考虑；
3. 精通Mysql数据库，对数据库性能优化，高可用方案有一定的研究；熟悉其他nosql存储产品的优先考虑；
4. 具有多语言多系统多服务器分布部署等复杂应用逻辑开发经验者优先；
5. 有一定的管理经验，可负责管理10-20人左右的团队。

岗位职责：
 
1、负责理解和管理系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等；
2、负责组织技术研究，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；
3、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计，制定项目计划和控制项目进度；
4、负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持，对开发团队所提出的设计进行技术层面的把关。
任职资格：
1、计算机相关专业、本科及以上；
2、具备8年以上软件行业工作经验，具备4年以上IT体系结构软件产品开发及架构和设计经验；
3、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；
4、具有面向对象分析、设计、开发能力，熟练使用相关工具进行设计开发；
5、熟练掌握JAVA，精通大型数据库如Oracle\Sql Server等的开发；
6、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，并有实践基础 
在应用系统开发平台有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；
7、具备电力行业软件开发经验者优先。

岗位职责： 
1、负责利用HTML5/CSS/JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发； 
2、负责制HybirdAPP中H5与Native交互部分协议的制定，并增加交互动态功能； 
3、负责参与讨论制订Web前端框架，了解后端技术实施，协助分析并给出前台技术实现方案； 
4、负责完成领导交办的其它工作。 
 
任职要求： 
1、2年以上相关工作经验，本科及以上学历； 
2、熟悉HTML5、CSS3开发技术，根据网站效果图，编写页面html代码 ，完成效果图指定的动态效果js代码； 
3、了解JavaScript面向对象编程方法，熟练掌握JQuery及其兼容框架，有独立开发jQuery插件的能力； 
4、深刻理解Web标准，对主流浏览器兼容性问题有一定研究；   
5、有手机版网站开发经验者优先，能解决多屏幕分辨率的适配问题等移动端问题； 
6、工作态度认真严谨。

岗位职责：
1. 负责系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，平台技术、行业技术方案研究与开发； 
2. 负责技术选型、架构搭建、关键问题和技术难题，优化已有技术，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 
3. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；

任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历，10年以上工作经验；
2. 扎实的C/C++与Java编程基础，具有丰富的IO、网络、SOA等架构实战经验； 
3. 具备良好的设计底层核心框架及抽象通用模块的能力； 
4. 较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 
5. 具有大型互联网、银行业核心系统、电信系统等多个行业研发经验背景的优先考虑； 
6. 具有数据加密、混淆防破解、网络数据安全等信息安全研发经验背景的优先考虑；

岗位职责：1.把控需求的合理性和可实施性，协调产品的需求变更；2.配合项目经理，进行任务的分解与分配，讨论和跟进各种技术问题； 3.跟进相关功能上线，制定技术规范、进行技术选型，降低团队的技术成本；4.推进技术规范的落地、定期进行技术分享、恰当使用流行技术，提高团队的技术底蕴；5.设计合理的业务和技术架构方案，通过沟通与取舍保证架构落地；6.为团队培养新人，建立人才梯队。任职资格：1.五年以上金融/IT行业经验，两年以上架构设计经验，有成功项目案例优先；2.扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；3.了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案；4.能针对不同的业务场景，进行技术方案的决策；5.熟悉业务架构设计理论，熟悉第三方支付、电商、p2p等行业常见的架构方案；6.掌握各种设计文档，各类工具应用，各类制度表单；7.技术决策能力，快速的学习能力，优秀的抽象能力，良好的沟通能力。 

岗位职责描述：1、负责公司系统的架构设计、研发工作。2、承担从业务向技术转换的桥梁作用，理解系统的业务需求，制定系统的整体框架，辅助并指导系统分析，指导并审核系统设计工作。3、协助项制定项目计划和控制项目进度。4、负责组织技术研究、重用、扩展、和攻关工作。5、负责制定公司技术标准及规范，组织和管理技术人员的培训工作，负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。8、为系统开发、实施团队提供技术保障。9、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导技术人员，并解决系统开发、实施、运行中出现的各种问题。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上毕业，5年以上JAVA开发经验;2. 熟悉J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通j2ee设计模式；3. 深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的软件设计经验；4. 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，对互联网平台交易系统的相关技术具有优秀的领悟力和前瞻性，有较强的业务分析能力；5. 良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；6. 对于性能瓶颈可以给出最优的切片,集群和分布式服务器搭建解决方案7. 熟悉Java的多线程，线程与线程，进程与进程的通信机制；8. 精通系统优化，对系统优化原理有深入的理解。对系统端到端性能优化有丰富的实践经验，熟悉各种远程本地Cache组件(尤其是Memcached,Redis)，对Cache服务器集群架构有丰富的经验；9. 精通敏捷开发（Scrum、TDD、CI等）最佳工程实践10.熟悉云、Docker、DevOps等技术


岗位职责简述：
1、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
2、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；3、可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ；4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平；
5、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题。
职位要求：
1、全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 2、5年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架。熟悉web开发的相关技术：php/html/javascript/ajax/xml等； 3、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，精通Mysql使用，熟悉常见的NO SQL解决方案； 5、具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
6、拥有大型网络应用系统，网站架构经验优先；
7、拥有微服务系统架构经验者优先。
   


工作职责： 1、负责移动开发项目进行架构规划，完成详细设计和重构优化； 2、负责IOS平台应用软件的分析、设计、编码和测试； 3、设计良好的代码结构, 不断迭代重构； 4、和产品经理配合, 深度参与手机产品需求讨论, 功能定义等； 5、指导并带领初级工程师共同完成研发任务；  职位要求： 1、4年以上互联网公司经验，有创业公司从业经验有先； 2、熟悉UIKit, CoreData, APNs, 多线程，ARC/MRC, webview开发等技术； 3、熟练掌握xcode工具，精通httptps等协议； 4、熟悉IOS原生系统，具备良好的问题解决能力； 5、有良好的沟通表达能力，有较强的组织能力。

架构师：
工作职责：1.参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发,参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。2.参与软件、开发平台选型和软件集成工作。3.负责指导软件工程师详细设计和系统开发，负责项目中主要功能的代码实现,解决项目中的关键问题和技术难题。
4.负责解决项目中的技术难点和技术把关,协助项目管理人保证项目的质量。
岗位要求：
1.计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2.精通C#语言，具有丰富的windows系统下开发经验；
3.五年以上软件产品开发经验，有软件产品化实践经验

职位描述：
1、数据源分析,数据仓库建模； 2、完成数据清洗和转化； 3、使用ETL工具完成数据加载； 4、针对业务场景提炼字段形成各个主题的宽表, 书写Sql脚本提取分析团队需要的指标数据； 5、数据字典编写，形成对其它团队的数据接口文档； 6、与业务人员沟通，掌握业务需求，理解业务规则。

岗位要求：
1、计算机等相关专业毕业,2年以上工作经验；
2、熟悉一种常见的关系型数据库；
3、精通SQL，有数据字段开发经验更加；
4、熟悉hive sql更佳；
5、熟悉大数据环境下数据开发更佳；
6、耐心、细心,乐于解决具有挑战性的技术问题； 7、有较好的逻辑思维能力、学习能力与团队协作能力。
 

美团大众点评-外卖部门招聘：【高级java开发工程师、架构师】
岗位职责：
后台 JAVA WEB 网站或服务开发
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功
 
美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。

岗位职责：
    1、负责公司产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；    3、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；    4、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
    5、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；    6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
 岗位要求：
   1、本科或以上学历，计算机或相关专业，5年以上JAVA/J2EE系统开发经验，3年以上大型系统或平台架构设计经验；
   2、精通JavaEE技术，精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等
   3、精通Sping、Hibernate、struts等主流的开源框架，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
   4、对大型的分布式系统架构有很深入的理解，在SOA架构和应用架构上丰富经验，对微服务的架构设计有深刻的理解；
   5、熟悉Apache、Tomcat等多种应用服务器以及服务器的部署和优化。
   6、熟悉Oracle、MySQL等数据库原理，具有较强的SQL编写、优化能力，能独立分析并设计高并发分布式数据库；
   7、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，能够带领团队把握团队技术及业务方向；


工作职责：1、业务内均衡和容错调度，保证业务在网络抖动、宕机、服务重启等各类异常下能正常运转；
2、名字和配置管理服务，在实时生效和灰度上做折中，简便连接关系和配置项的管理；
3、接入服务，四层至七层的负载均衡、防攻击，相关技术为httpdns，lvs，nginx反向代理；
4、自动运维，异地多活建设，实时多状态的多活为业界罕见。


任职资格：
1、踏实，执行力强，对技术有激情；
2、快速学习，拥抱变化；熟悉goc++php中的一门，并能快速学习另外两门；
3、熟悉linux环境，有一定的LNMP经验；
4、对上述4项工作中任一项有较深入了解，相关经验3年以上（优秀高潜可放宽）。
加分项：
1、有高吞吐、低延迟、高可用系统的设计和调优经验；
2、熟悉mysql、redis和消息队列的调优。


岗位职责：1. 负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；2. 按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果3. 解决软件开发过程中所遇到的技术难题；4. 配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验。
任职要求：
1. 4年以上Java开发经验，计算机相关专业;知名的互联网企业工作过优先。
2. 熟悉dubbo，spring mvc和mybaitis等框架组件原理和使用，有soa实施经验优先
3. 有大型分布式系统的设计、开发和维护经验，尤其有千万级用户系统经验者优先;
4. 熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化和网络调优的实际经验 ;
5. 熟练掌握Linux常见操作,有较强现网问题处理经验;
6. 思维逻辑严谨，对技术有高追求，能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力;

岗位职责：
1．作为所有技术的负责人，参与项目方案的编写，并能够配合项目总监完成整个项目计划、组织和控制工作，实现项目目标；2．负责所有项目关联方，包括合作方，持续沟通，保证项目最终落地；3．技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；4．技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、请求数下的高处理性能；5．核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；6．分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。

任职资格：
1．本科以上学历，5年以上java工作经验，2年以上管理经验；2．精通Java编程技能，擅长多种开源技术应用能力；3．熟悉MVC，HTTP Restful后台服务开发经验；4．熟悉MySQL，NoSQL (MongoDB, Redis)；5．对代码规范有严格的要求 ；6．良好沟通能力和团队合作精神 ；7．有大型高可用、高弹性、大数据等系统相关经验优先；8．有创业精神。

岗位职责：
1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
4、审核和评估相关方案与设计，根据业务规划制定相应地技术规划，以确保其符合架构规划，满足业务需求，推动系统演进；
5、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研
6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，提高整个团队的技术水平。

任职要求：
1、3年以上架构设计经验，8年以上技术开发相关经验；
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有互联网金融机构架构设计经验优先。

职责：  1、负责滴滴整体服务端数后台系统的开发和重构，维护。 要求：  1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发，本科及以上学历，3年以上研发经验，一线互联网公司背景。 2、有过PHP/GO/Java经验均可，未来转Golang语言开发 3、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟  4、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先  5、熟练掌握各种存储的使用，memache, mysql, redis, nosql  6、善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求 

职位描述：
1.全面负责公司云平台架构
2.分析业务需求，验证可行性，评估技术风险，估算开发成本，支持管理决策
3.根据产品需求，提炼非功能性架构需求，确定软件架构
4.培训技术团队，审查技术团队的设计方案，并驱动技术团队实现软件架构
5.参与核心模块代码的编写                   
 
任职要求：
1.8年以上Java项目开发经验，3年以上架构师经验；
2.有微服务设计的经验；有高并发和高性能服务设计和开发的经验；
3.熟练掌握Spring生态系, 包括Spring Framework, Spring Data, Spring Security, Spring Boot, Spring Cloud, Spring Cloud Netflix 
4.熟练掌握HTML5, CSS和JavaScript；精通Git；
5.熟悉阿里云，AWS 或者Azure云服务；
6.熟悉Docker、Elasticsearch、MongoDB者优先；
7.有SaaS或者多租户应用开发经验优先；精通CI/CD者优先；
8.学习能力强，关注代码的细节和质量。

其它要求1、7年以上开发经验，至少负责过两个以上较大型项目的需求分析和架构设计；
2、扎实的Java和数据库基础，精通Java EE、SOA等相关技术；熟悉J2EE技术平台及主要框架；
3、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；对常用的设计模式、架构模式能熟练运用；
4、熟悉Linux 操作系统和大型数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、沟通能力强，具备良好合作态度及团队精神，能够承受工作压力；
6、善于学习，并能独立思考，具备良好的沟通能力和文档书写能力；
1、        负责软件产品的架构设计以及参与核心模块的设计；
2、        对开发人员进行设计指导和审核；
3、        负责大型项目的架构设计和开发指导；
4、        在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个任务顺利进行；


       作为国内最大的跨境B2C互联网领军企业，领添致力于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，用户主要集中在北美、欧洲。经过几年的高速发展，网站单日访问高峰已将近1000万PV，注册用户1000W+，营收10亿级。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。另外，真心说一句，请不要错过成为元老的机会。

职位要求
1.热爱互联网，相信互联网能够改变中国
2.5年以上大中型网站开发经验，2年以上架构师工作
3.对高并发有着丰富的经验，对SOA有过深入的实践
4.至少精通1门熟悉1门服务器端开发语言，java、php、python等
5.熟悉Linux，熟悉数据库工作原理
6.对新技术有着浓厚的兴趣
7.管理过5人以上的研发团队1年以上者优先
8.有技术博客者优先 

工作职责
1.把握技术方向，推进SOA架构的顺利进行
2.对当前正在使用的架构能够做出合理的判断，指导做出改进
3.根据当前业务情况以及未来发展趋势给出 新的架构设计，并负责老代码的重构
4.参与各项标准的制定以及监督
5.跟踪前沿技术，评估并引入适用的新技术

领添现状：
1.行业第一
2.两轮融资，IDG、景林领投
3.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待
4.从流量、营收上看，在南京比我们大的互联网公司屈指可数，只是我们太低调了，圈子里大家可能没怎么听说过我们

研发部门什么情况：
1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、ios、测试等，人数不断增加中
2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路

加班严重吗：
      领添不鼓励无谓的加班，希望员工有时间可以自主学习，有自己的爱好，能成为一个热爱生活的人，我们相信牛叉的人不仅仅体现在工作上面；当然，需要加班的时候也是必须滴

薪资福利如何：
1.不敢自夸，但根据我们的了解，待遇不比某牛、某宁差
2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴等等等等
3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒，之前有个兄弟一年时间薪资翻倍，那能力、那进步速度、那责任感，我都不得不服

在领添的职业前景：
1.“想成为技术大牛”，没问题，我们这里有丰富的实践以及大量的挑战，还有和现有大牛学习交流的机会
2.“未来我希望亲自带领一个团队”，按照规划，领添会有大量的管理岗位，但说句我的感受哈，管理好一个团队比单纯写代码挑战大多了，多线程思维啊，当然，收获也更大
3.“就想踏踏实实把事情做好，回家之后我还有其他爱好”，之所以说团队就是力量，其实就是这个道理，一个团队需要不同的人齐心合力，领添会感谢你的付出，伟大的事业就是这么一件件的小事组成的

你的工作内容

1、负责爱奇艺android应用的业务系统架构设计和性能优化； 
2、负责攻关并解决项目中碰到的技术难题，并进行新技术的前瞻性预研，以提供项目决策依据； 
3、对系统框架相关技术进行培训，指导团队开发
4、参与优化Android团队的开发方式及协作流程，创建技术标准及规范

我们的要求

1、研究生及以上学历，计算机相关专业；
2、4年以上Android开发经验；有视频播放器开发相关经验优先 
3、热爱编程工作，有代码洁癖者优先； 
4、理解敏捷开发原理和实践，对产品质量有很高的要求 ； 
5、具备优秀的学习能力和研发分析能力，对技术方向有良好的把握； 
6、良好的沟通表达能力和团队合作精神，抗压能力强； 
7、有移动app架构经验者，有开源项目经验者优先。

【岗位职责】：
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。
 
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。

岗位职责：
 1、提供大数据/数据分析的咨询服务，了解和分析企业问题，运用业内先进的方法和理念，帮助企业梳理大数据业务及大数据技术战略，形成系统化的大数据工作蓝图；    2、为企业提供大数据解决方案，满足企业需求，主导项目的解决方案编制，配合相关部门完成项目投标等工作；    3、理解目标市场，搜集市场信息，分析行业趋势和企业需求，制定大数据相关的市场/产品策略，构建合作渠道；      4、根据业务发展需要，完成项目实施管理、团队业务技术指导等相关工作    
任职要求：
1、计算机/自动化/电子工程/统计学/应用数学/人工智能或相关领域研究生及以上学历，10+IT或咨询行业经验。    2、熟悉大数据工作相关的的基础技术架构，熟悉常见的数据分析方法及人工智能相关领域的算法原理。    3、面向CXO级别的表达沟通能力和讲解能力；    4、良好创造性思维能力和逻辑思维能力；    5、具备较强的快速学习能力；    6、有数据分析领域咨询工作经验优先；有金融风控/能源行业经验优先；    7、有互联网行业工作经验优先； 

        职位描述
岗位职责：

1. 主要负责对公司系统技术平台进行选型及搭建，负责系统技术平台的维护，更新，并逐步完善公司的开发平台； 
2. 根据业务需求进行软件需求分析；按照相关标准编写相应的设计文档，对相关系统架构方案进行评审及改进，控制系统架构质量；
3. 根据项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，规划和设计系统的整体架构；参与团队管理，技术上指导和监督项目团队；
4. 负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定； 
5. 技术难点攻关、问题分析、系统调优等； 
6. 指导开发工程师设计和开发；
7.有效把握、演进、阐释和持续推进公司的技术战略方向；
8.负责保证公司在动态发展、高度竞争的市场环境下仍然保有最佳的技术方案
9.要在商业和技术战略之间取得适当的平衡；
10.对新技术和新框架有一定的好奇心，有终身学习的信念；


职位要求：

1.参与过校园相关项目的人员优先考虑。；
2.具备6年以上 J2EE 体系结构软件产品开发及架构和设计经验，具有3年以上系统架构经验；精通java主流开源架构及相关技术；
3.具备2个以上丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验； 
4.熟悉应用服务器，如Weblogic、WebSpahere、Tomcat、Apache、Jetty等；了解或精通集群及负载均衡等技术；熟练使用Linux/UNIX等服务器，熟悉系统集成相关技术；
5.熟悉大型数据库如 Oracle、Sql Server 、MySQL等的开发； 
6.对主流的缓存技术有一定的了解和使用经验；
7.具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式，精通 UML建模工具； 
8.精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力； 
9.具有较强的整合分析能力、实施规划能力、沟通能力； 
10.良好的团队意识和协作精神；

工作职责：
1、  负责互联网产品的总体技术框架的规划与设计，重构、优化现有的技术架构
2、  主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3、  对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4、  核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
5、  制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；
6、  负责指导和培训开发工程师；
7、  有反欺诈项目、车险理赔项目或其它大型项目经验者优化；
 
岗位要求
1、  有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java EE、SOA，分布式存储等相关技术；
2、  精通多线程及高性能的设计与编码；
3、  有丰富的大型数据库如mysqlsqlserver等的使用经验，精通unix/linux操作系统；
4、  对各种开源的框架如Spring、Mybatis，等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑
5、  具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，对互联网教育行业有较深刻的理解，和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案者优先考虑；
6、 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制
7、  5年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
8、  良好的团队协作精神，责任心强，能承受较大的工作压力。
 


职责：
1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；
2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；
3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。

要求：
1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；
2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；
3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；
4.有良好的数据结构和算法基础。

加分：
1.工作5年依然热爱编码；
2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；
3.有过存储或IM系统经验；
4.喜欢控制，有代码洁癖；
5.有过搜索系统经验。


二、公司简介
www.ixiaochuan.cn

1我们做什么
我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。
我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。
我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。 

2我们是谁
我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。
移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。
我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。
我们是小川科技，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。 

3我们想建立什么样的公司
我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。
在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。
在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。
在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。
这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。
这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。
我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。 

4我们怎么工作
我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。
我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。
我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。
我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。
我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。
我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。
我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。 

5福利
员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。
我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。
与同级别公司相比，小川将提供最好的工资，最多的股票。
弹性工作制。中午2小时午休。专职厨师。
 

6应聘指南
我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？
在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。
不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。
检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？

北京大学软件工程国家工程研究中心（北京北大软件工程发展有限公司），静态代码分析组招聘技术架构师/高级开发工程师2名。 项目组介绍：本项目组致力于将北京大学最前沿的软件工程技术的研究成果转换为实际市场产品。目前的静态程序缺陷分析工具-库博，是中国唯一一个通过美国CWE认证的安全产品，技术上属于国内领先，国际先进水平并且程序分析也属于软件工程领域最具技术含量的领域之一。目前，该产品正在打开海外市场拓展新的业务领域，由此需要诚聘更多的人才，不断壮大队伍。 我们的团队，在北大校园内，团队成员不乏北大的师生，你能感受到北大的文化和最顶尖的软件人才。并且我们做的领域属于纯技术领域，能快速提高你对软件工程，对编程语言更深层次的认知。能够将最新的最前沿的技术转换为实际的产品。与互联网公司相比，我们做的是纯技术，而不是商业模式，我们更重视技术人员而不是市场人员。  工作职责: 1、进行静态分析检测器的开发 2、配合项目经理完成项目实施的技术工作。 3、对编写的代码进行模块测试 4、对论文算法进行研究并实现  岗位要求： 1、计算机及相关专业硕士及以上学历，能阅读英文文献并将其算法实现。 2、掌握并能熟练使用常用的java设计模式 3、优秀的编程能力及良好的编程习惯，良好的算法能力，对新技术具有学习兴趣。 4、工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；良好的英语读写能力。 5、熟悉嵌入式开发环境的优先，如Vxworks操作系统，WorkBench,Tornado开发环境优先 6 熟悉Eclipse插件开发者优先  

职位概述：1. 负责平台架构设计，包括但不限于产品需求分析、总体设计、各模块的概要设计等相关工作；2. 协同部门开发人员理论、技术创新，提升团队总体技术水平。3. 在关键时刻，带领团队技术攻关；职位要求：1.本科及以上，计算机等相关专业；2.5年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；3. 3年以上系统架构经验；4. 在分布式系统、架构知识、多层结构关键业务系统方面经验丰富者优先。5. 有云计算相关经验，最好熟悉AWS；技术要求：1. JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；2. 精通J2EE等技术，包括Servlet/JSP、JDBC、EJB、JMS、Web Service等； 3.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；4.精通LINUX，MySQL；5.熟悉JVM调优，能够解决系统负载问题；6.熟悉前台技术,比如:Javascript(Jquery),HTML,Css,等；7.熟悉大数据技术，In-Memory Database，比如Redis；8.有开放平台相关技术经验者优先。


你的工作内容

1、负责爱奇艺android应用的业务系统架构设计和性能优化； 
2、负责攻关并解决项目中碰到的技术难题，并进行新技术的前瞻性预研，以提供项目决策依据； 
3、对系统框架相关技术进行培训，指导团队开发
4、参与优化Android团队的开发方式及协作流程，创建技术标准及规范

我们的要求

1、研究生及以上学历，计算机相关专业；
2、4年以上Android开发经验；有视频播放器相关经验者优先 
3、热爱编程工作，有代码洁癖者优先； 
4、理解敏捷开发原理和实践，对产品质量有很高的要求 ； 
5、具备优秀的学习能力和研发分析能力，对技术方向有良好的把握； 
6、良好的沟通表达能力和团队合作精神，抗压能力强； 
7、有移动app架构经验者，有开源项目经验者优先。

1. 参与系统需求分析,根据项目特征进行技术选型，并搭建系统架构；
2. 进行系统框架和核心模块的详细设计；
3. 按时完成研发任务，按照质量要求指导进行代码开发；
4. 制定项目性能相关指标，进行性能测试和优化工作；
5. 能够对现有系统进行分析，找到系统存在的技术瓶颈，持续改进系统架构，提高系统性能；
6. 能够对WEB应用的问题进行跟踪和管理，排查隐患，性能优化。
任职要求：
1. 精通Java和Web应用的开发以及微信公众号的二次开发；
2. 精通Jsp、Servlet、Spring、WebService等，至少熟悉一种关系型数据库；
3. 熟悉J2EE系统架构和Tomcat、Nginx轻量级服务器；
4. 熟悉Redis存储系统和Linux操作系统，能够在Linux平台上部署Wed环境及发布Wed应用；
5. 熟练使用Eclispe、PowerDesigner等开发工具；
6. 有大中型平台规划设计、海量数据处理、交易系统设计、APP开发经验者优先；

岗位职责
1. 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2. 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计。
3. 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4. 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6. 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
 
岗位要求
1.  全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2.  八年以上Java开发经验，五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3.  有大规模SOA服务有丰富的设计实现维护的经验
4.  精通Spring Cloud，Dubbo/DubboX等微服务框架有深入了解
5.  精通主流中间件如缓存，消息，RPC
6.  精通主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
7.  熟悉Linux系统，有Linux系统上系统条有经验优先
8.  有国内一线互联网公司架构经验的优先

工作职责：
1.负责滴滴最核心的智能调度引擎架构、订单运力的分布式匹配计算、分布式特征存储、复杂策略架构等；
2.负责位置服务相关的坐标流架构等；
3.总之不管在线离线，单机分布式等，对于想做事的，这里就是充分展示才华的平台。


任职资格：
任职资格：
1.基础扎实：cc++go，网络操作系统，数据结构算法等需要过硬；
2.踏实靠谱，主动性强，能真正做事；
3.2年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景。
高阶要求：
1.具备架构师意识；
2.高负载高并发高可用架构经验；
3.分布式存储计算经验。


岗位职责：
1、根据项目需求，完成项目IT技术架构的构建，并规范架构管理，建立相应管控流程；
2、分析项目需求，主导和设计整体IT架构解决方案；主导集成架构解决方案设计；
3、协调团队资源，快速推动及协调应用系统开发进度，完成交付工作；
4、参与需求分析、软件设计、编码审核等工作，指导团队的架构方案和需求设计工作，指导初级、中级开发人员的开发工作；
 
岗位要求：
1、3年以上企业架构规划和实施经验，熟悉架构管理方法论，熟悉设计模式，有较好的设计分析能力；
2、具备平台型系统架构搭建及管理经验，熟悉电商\物流行业IT产品架构或实施经验者优先；
3、有团队管理经验优先；
4、具备较强的学习能力，优秀的沟通能力，有强烈的服务意识，和对技术工作的热情；

我们是：
神州数码融信软件有限公司是神州数码信息服务股份有限公司旗下专业软件服务子公司，专注于金融行业，帮助银行规划、实施和管理IT系统，提供全面整合的IT服务，为银行的战略转型、业务创新和客户服务提供有力的支持。
l  近30年年发展历程，中国最早的金融IT服务商之一
l  中国最大的银行IT解决方案提供商之一（IDC,2013）
银行核心业务解决方案市场排名第一
渠道管理解决方案子市场排名第一
l  建立了我国金融业规模最大的软件交付基地
l  建成并运营着国内最大的金融云服务平台
 
我们的价值：
l  行业领先的产品和解决方案
l  广泛的客户群和丰富的服务经验
l  出色的项目管理和交付能力
l  完善的运营外包服务管理体系
l  优秀的团队和文化
 
我们一直在寻找专业人、事业人加入我们的团队，如果你有：
1） 本科以上学历。 2） 5年以上金融行业软件开发、管理经验，4年以上企业IT规划和架构设计经验 3） 精通J2EE体系架构与大型主流数据库系统；具备设计系统的架构及完整解决方案的能力，对金融渠道产品有深入理解；能够主持客户商业需求的收集。 4） 具备良好的沟通能力，能很好帮助设计人员理解客户的商业目标，能够与CIO/CTO层次的客户进行有效沟通。 5） 严谨敬业，善于解决问题，能独立开展工作，善于沟通，能引导客户需求。 6） 能够接受出差。

如果你期望：
1） 有效地将用户的需求转化为需求规格说明书；领导团队制定应用系统规划和整体解决方案；控制软件开发的工作进度和质量。 
2） 领导和培训软件工程师按照架构设计和技术规范展开设计、开发和测试工作。 3） 开展与最终用户的项目沟通和关系维护。 
4）扩宽职业发展方向。

期待你的加入！
 
神州数码融信软件有限公司官网：http://dcfs.dcits.com/
神州信息官网：http://www.dcits.com/

职位诱惑：
旅游,股票期权，大牛多。周末双休,平台大，解决单身，豪华生日会。
 
岗位职责：1. 负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；2. 按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果3. 解决软件开发过程中所遇到的技术难题；4. 配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验。
任职要求：
1. 4年以上Java开发经验，计算机相关专业;知名的互联网企业工作过优先。
2. 熟悉dubbo，spring mvc和mybaitis等框架组件原理和使用，有soa实施经验优先
3. 有大型分布式系统的设计、开发和维护经验，尤其有千万级用户系统经验者优先;
4. 熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化和网络调优的实际经验 ;
5. 熟练掌握Linux常见操作,有较强现网问题处理经验;
6. 思维逻辑严谨，对技术有高追求，能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力;


岗位职责：
1、负责软件产品的架构设计、核心模块的设计和编码；
2、对开发人员进行设计指导和审核；
3、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个任务顺利进行；
任职要求：
1、7年以上开发经验，至少负责过两个以上较大型项目的需求分析和架构设计；
2、扎实的c++基础，精通STL, 设计模式，Boost库； 
3、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；对常用的设计模式、架构模式能熟练运用；
4、熟悉多种操作系统和大型数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、沟通能力强，具备良好合作态度及团队精神，能够承受工作压力。

职位描述： 
1、理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线； 
2、把握相关技术方向，对开发和技术选型及具体实施等问题进行指导和把关； 
3、组织不同开发团队之间的技术交流，主持研发团队内部的集体学习，创造学习创新的氛围。 
 
任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机专业背景； 
2、3年以上开发经验，3年以上开发团队管理经验，能带领5人以上的架构师团队；
3、有一定的架构设计理念； 
4、有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研； 
5、有较强的主观能动性，能创造条件解决问题； 
6、具有较强的沟通能力，能跳出技术窠臼，从用户价值角度思考问题。 

岗位职责：
1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
任职要求：
1、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；
2、深入的PHP基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。

工作职责：
1、负责公司产品项目的需求分析、解决方案制定、项目实施规划等售前工作；
2、参与产品需求分析和规划，承担业务顾问和技术方案职能工作；
3、配合客户交流，分析客户需求，提出咨询意见，撰写项目方案；
4、负责项目的整体执行和质量把控，与内外部保持良好的沟通，明确需求，积极反馈，维护良好的内部外部关系；
5、协助部门主管制定项目及产品规划工作
6、完成领导临时交办的任务。
任职资格：
1、数学，计算机，信息科学，哲学，情报，心理，物理，生物 专业或相关专业本科（或以上）学历，3年以上售前支持或项目管理工作经验；
2、具备技术文档、方案写作、售前演示片制作能力；
3、熟悉Java语言或python 任意一种；
4、了解Hadoop体系生态圈，熟悉常见架构体系及原理；
5、熟悉机器学习原理，对NLP有一定了解，熟悉常分类、聚类算法，模型优化经验优先；
6、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够驻场，适应出差；
7、良好的语言表达能力及沟通协作能力；
8、满足如下条件者优先：
       有过项目交付和POC经验
       有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume等使用经验者。

岗位职责
1、负责底层框架的维护升级，公用组件和基础系统的开发与升级 解决框架在使用过程中遇到的问题；
2、保证底层系统的结构合理性，并能不断的优化结构、提高性能；
3、参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案；
4、对开发工程师的代码进行规范性和质量检查；进行必要的技术培训，确保研发成果高效实施；
 
任职要求
1、本科以上学历、计算机相关专业， 5年以上Java开发经验，3年以上Java大中型平台架构经验；有独立带领团队 开发产品经验；
2、精通OOD, OOP, UML ，熟悉设计模式等知识和概念及常用架构模式，善于把握全局；
3、精通 ，多线程,熟悉Http、 Web Service, XML 、Json、SQL等技术；
4、熟悉SOA架构；
5、能独立进行高度复杂的程序细节设计、优化和快速研发工作；
6、有良好的沟通能力和协作能力，电商经验优先。

职位描述：
1、负责产品线的架构设计，系统架构的设计和优化，以及性能调优工作；
2、对数据结构和算法设计具有深刻的理解；
3、熟悉web架构，熟悉web应用的数据库设计；
4、为系统引入新的技术和创新的解决方案。
 任职要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、二年以上第三方支付应用的开发；
3、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4、精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；
5、有很强的分析问题和解决问题的能力；
6、有支付系统方面的研发、架构经验者优先。

职位描述：
1.负责公司企业应用中底层框架的优化与相关系统整合，主要包括：现有框架优化、新需求分析、现有业务系统整合、框架更新计划制定与部署、框架详细设计等；
2.提出软硬件架构整体设计；负责框架核心代码的编写；
3. 参与核心技术问题的解决，系统优化，协助解决项目实施过程中的技术难题；
4.部署服务器环境与建立数据库结构；
5.对技术人员进行技术培训和指导。

任职要求：
1.理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线；
2.了解主流中间件服务器，数据库、操作系统及性能优化；
3.计算机或相关专业本科以上学历，有两个以上大型项目架构经验；
4.有互联网相关经验优先
5.精通Java、PHP、Python等多种语言优先

架构师
负责网站主体架构的优化方案设计研发工作

1、本科以上学历，计算机、软件、信息工程类专业(从事本岗位工作5年以上，能力优秀者可放宽专业限制)；
2、熟悉目前主流互联网的架构模式，熟悉J2EE（Spring，EJB等）相关技术，熟悉Mybaits，Hibernate，JPA，等ORMap框架；
3、熟悉Jboss，Tomcat，Jetty主流Web容器；
4、熟悉linux操作系统，尤其是IO方面；
5、熟悉java多线程，IO处理，Socket编程，了解Netty等NIO通信框架；
6、熟悉java分布式系统开发。对事务有深入的理解，熟悉分布式事务，并且了解分布式事务的各种应用场景及问题；
7、了解计算机体系结构和组成原理，了解基础的硬件知识；
8、为人稳重、正派、有刻苦钻研精神，敬业精神好，善与他人合作，能出差；
9、熟悉软件开发流程，能书写规范的软件开发技术文档，熟悉敏捷开发流程者优先；
10、具有广泛的知识面，良好的英文阅读能力，学习能力强，思维敏捷；
11、为人正直，工作勤奋主动，有责任心，具有良好的沟通能力，团队精神；
12、10年以上工作经验，3年以上系统架构工作经验；
【大型商业网站2年以上相关岗位工作经验】

【职位描述】
负责公司大数据平台和商业运营系统的架构设计，难点攻关等技术工作
【任职资格】
1.精通Java语言，熟悉Spring/mybatis等框架 ，熟练使用一种脚本语言                             
2.熟练使用Linux；                           
3.熟悉常用算法和数据结构；  
4.熟悉mysql ,精通至少一种Nosql                        
5.有Hadoop/Spark/Hive/Kafka等实战经验优先
6.良好的沟通和学习能力；   
7.5年及以上工作经验, 有大型互联网开发经验优先

 岗位职责:- 负责系统框架搭建和系统设计、核心代码开发；- 负责系统架构、开发流程规范、保证线上迭代开发的稳定高效- 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；- 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。任职资格:1、有7年以上开发，3年以上管理及互联网平台或大型网站架构经验；2、熟悉J2EE和Struts，Hibernate/MyBatis，Spring等开源框架；3、精通MySQL+Nginx/Apache+Linux等技术架构和研发环境；4、熟悉SOA和NoSql等相关技术，熟悉中间件性能调优；5、有大容量、高并发系统设计与调优经验；6、有独立带领团队开发产品成功的实施案例；7、对技术发展方向具有较高的敏锐度 

岗位职责：
1.深入发掘业务需求为软件开发提供架构设计；
2.主持或参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；
3.开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
4.从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师；
5.精通Java EE相关技术和框架（多线程/iBatis/Cache/MQ等）。
  
任职要求：
1.五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java EE等相关技术；
2.熟悉大规模系统的非功能性设计（质量属性）及评估：可靠性、安全性、运行效率（时间特性、资源利用率、性能容量）、可维护性等，搭建高可用系统架构
2.精通SOA架构设计方法论，熟悉企业级架构设计，能熟练地进行设计建模；
3.对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 
4.具备良好的系统分析能力、抽象思维和逻辑思维能力，能独立分析问题和解决问题；
5.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对互联网金融与证券行业有较深刻的理解；
6.对技术发展趋势有非常高的敏感性和预测能力，并能制定技术创新方向,专注于技术，精益求精；
7.5年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
8.具备互联网金融平台架构经验。

岗位职责:
1.工作领域在环保软件、智能交通、教育、公安，如执法、数据采集、网络、服务；
2.细致全面的系统需求分析、软件高层设计、指导编码实现、指导测试、编写系统设计文档、接口文档、汇报PPT；
3.C/C++/Java SE/EE 编程；
4.熟悉Oracle，SQLServer 2008及以上版本，熟悉数据库设计，编写数据库文档；
5.与团队紧密合作，沟通能力强，工作主动，不需要安排自己主动完成项目需要；
6.对自己交付产品、代码有很强的自我检测意识和质量控制意识；

工作要求:
1.熟练Java EE 5, JSP, JS, HTML, CSS, 有HTML5成功项目经验；
2.有C/C++经验；
3.熟悉Windows Server， Linux；
4.熟悉多种WEB中间件，应用服务器部署，如WEBlogic，JBOSS，TongWEB；
5.有2个以上大型完整项目系统成功设计经验；

加分项：
1.对环保业务熟悉，从事该行业软件开发2年以上经验，做过执法系统、排污申报或应急、运维系统加分；
2.有电子政务，移动OA经验加分；
3.有基于GIS平台开发经验加分；
4.有SVN版本服务器使用经验；
5.有Agile敏捷开发工作经验；
6.有很好的主动沟通意识和能力；
7.能够独立完成开发任务；

岗位职责：
后台 JAVA WEB 网站或服务开发
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功

职位描述：
岗位职责：

1、负责撮合交易系统。

2、负责开发高速行情的生成/整理/及传输。

3、对行情整体稳定及准确性负责。

4、负责搭建API系统及基础系统。


任职要求

1、Java相关开发经验5年及以上，熟悉锁机制。

2、熟悉SOA开发，有Dubbo/Thrift/Spring-Cloud经验。

3、熟悉使用Redis、Mq、ZooKeeper等开源工具。

4、熟悉网络TCP、HTTP协议，熟悉Nio编程/Netty。

5、有高并发、Jvm调优经验，熟悉常用Jvm命令参数。

6、熟悉常用JAVA EE框架Spring ,SpringMVC,MyBatis,struts,Hibernate等基本框架。

7、熟练掌握MySQL能够进行使用优化。

8、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力。

优先条件：

1、有金融行业从业经验者优先。

2、主导或参与过百万级别及以上高并发项目。

3、参与或发起过开源项目。

岗位描述：
1.制定业务系统的技术方案，对产品的技术健壮性、稳定性负责
2.负责项目、日常开发中流程、工具、效能的优化
3.负责技术难点的攻坚，指导并培训工程师，进行code review
4.为系统引入新的技术和创新的解决方案。

任职要求：
1.5年以上J2EE领域相关经验，大型互联网公司架构师背景优先
2.熟悉常用的设计模式及UML，有相关中间件、大数据平台使用经验优先
3.熟悉主流的关系型数据库，理解库表设计、主从同步、垂直&水平拆分
4.较强的逻辑能力、沟通能力，能承受一定的压力

工作职责：负责星环 TDH 组件 StarIndex 的设计与开发工作。该工作内容包括并不限于：
在超大数据量上（100TB）实现高速索引技术支持高速索引的高并发查询与修改支持高速索引存储在多种存储介质上（SSD/FS/Memory）支持高度容错
职位要求：
名校本科以上学历，计算机/软件工程专业优先。
熟悉数据库原理和索引技术熟悉常用数据结构和算法熟悉操作系统良好的团队合作能力有分布式系统设计经验优先
工作地点：上海

岗位职责：
1.负责公司业务或基础架构平台的方案规划、架构设计和系统设计；
2.对基础平台项目进行技术评审和把关，验证方案的有效性和合理性；
3.编写核心代码，带领团队共同完成项目的开发和维护，并保证项目的可扩展性和可维护性；
4.优化系统性能，安全加固，保证基础平台安全、稳定、快速运行；
5.解决系统运行中出现的故障和问题，同时提供数据库备份、性能优化、数据归档、数据统计分析等方案；
6.编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等；
7.为中、初级开发人员提供技术指导及帮助；
 
专业技能要求：
1.大型互联网方面实战经验，5年以上的一线开发经验，2年以上架构设计经验
2.精通主流技术和框架(包括语言基础/JVM调优/多线程/MyBatis/Spring/Struts等)；
3.熟悉MySQL/Oracle, Redis, Mongodb等数据库,具备数据库分布式集群设计经验，熟悉常用优化方法；
4.具有丰富的REST、SOA、微服务等设计和开发经验；
5.熟悉分布式系统设计，熟悉缓存、消息、多线程的设计与编码；
6.在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；
7.精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
8.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
9.精通Java/J2EE，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
10.精通常用缓存技术，熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用；
11.精通一种以上消息队列中间件；
12.熟悉JS 5/HTML 5/CSS 3，有Ajax相关开发经验；
13.有物流行业相关背景经验优先。


岗位要求
1、从事互联网金融行业客户管理系统、营销系统等相关系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现；
2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；   
3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；
4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
5、牵头完成小组的开发工作，并开展经验分享，指导后台开发工程师的工作。
任职要求
1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
2、熟悉Spring，Hibernate，myBatis常用框架，对其运行原理有较好的理解； 
3、熟悉常用关系型数据库：mysql,postgresql； 熟悉常用的NoSQL: Hbase，redis、mongodb等；
4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；
5、对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；
6、高度的责任感和良好的沟通能力、团队管理能力。

岗位职责：
1.       负责产品的架构设计，持续对开发架构进行改进与升级，提高公司团队开发能力和效率
2.       负责组织技术研究和攻关工作，指导开发人员基于框架进行开发，协助解决日常开发中碰到的框架使用问题；
3.       为系统应用设计、开发、风险等进行技术风险评估并提供解决方案；
4.       负责组织及带领部门内部员工研究与产品相关的新技术；
5.       管理技术研究团队，并给产品开发、项目开发实施团队提供技术保障；
6.       解决项目中的关键问题和技术难题，丰富技术库；
7.       参与部门内部的知识培训及团队建设，完成上级分配的其它任务。

任职要求：
1.       本科以上学历，计算机相关专业；
2.       5年以上开发经验，2年架构师工作经验；
3.       熟练系统架构相关的知识；
4.       扎实的Java基础，熟悉io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有深入了解,熟悉各种Java EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service、OSGI、Messaging，Workflow, Cache等.；
5.       熟悉JBoss、Tomcat、Jetty、Apache、Nginx等主流应用、web服务器；精通LDAP, XML, JMS, 并精通Struts/Spring/JSF/Hibernate/MyBatis等框架；熟悉MQ等主流开源组件的应用；
6.       熟悉Oracle,mysql, mongodb,redis数据库，
7.       具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；
8.        熟悉UML建模，熟练使用相关建模工具；熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
9.        很强的自学能力、分析能力、解决问题的能力，良好的写作、沟通表达、培训能力。

职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java语言编程经验；3、1年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Storm、spark、Pig、Sqoop、hbase、hive等主流大数据技术；4、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有大数据分析、java架构和实施经验者优先；5、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；6、具有良好的语言表达和文档撰写能力；良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。

岗位职责：
1、负责带领研发团队搭建技术框架，完成核心代码开发；2、负责OTA、能力平台等业务技术平台开发维护；3、负责公司技术研究氛围营造；4、制定系统相关技术接口和规范。

任职资格：
1、统招本科及以上学历，5年以上大型互联网或行业系统架构经验；2、精通Java、HTML5、JavaScript等常用的软件开发语言；3、全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；4、熟悉常用开发管理工具，如git/svn等，有大流量网站建设或大规模数据库应用经验优先；5、熟悉OTA，soft-sim等技术；6、了解容器、大数据、物联网等技术优先。


1.负责公司企业应用中底层框架的优化与相关系统整合，主要包括：现有框架优化、新需求分析、现有业务系统整合、框架更新计划制定与部署、框架详细设计等；


2.提出软硬件架构整体设计；负责框架核心代码的编写；


3. 参与核心技术问题的解决，系统优化，协助解决项目实施过程中的技术难题；


4.部署服务器环境与建立数据库结构；


5.对技术人员进行技术培训和指导。


任职要求：


1.理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线；


2.了解主流中间件服务器，数据库、操作系统及性能优化；


3.计算机或相关专业本科以上学历，有两个以上大型项目架构经验；


4.有互联网相关经验优先


5.精通Java、PHP、Python等多种语言优先

 职位描述：
1.负责平台基础框架的架构设计、技术规划及技术可行性分析、研发和维护；
2.核心的代码开发和维护工作，Web系统、搜索引擎、高速缓存、分布式存储；
3.参与部门技术架构设计及组件开发经验的积累及知识传递；
4.技术团队的进度和质量管理。

职位要求
1.具有扎实的后端开发功底，对基本算法/数据结构熟练掌握；
2.在构架设计上有一定经验，对性能、并发、线上系统运维及系统水平扩展方面有实战经验；
3.对代码细节有卓越要求，Java、Python、Ruby、Scala、PHP至少精通其一，且不局限于某种语言；
4.追求完美，安全意识强，敏锐，对数据有敏感性，善于调试。
 

岗位职责
1、负责底层框架的维护升级，公用组件和基础系统的开发与升级 解决框架在使用过程中遇到的问题；
2、保证底层系统的结构合理性，并能不断的优化结构、提高性能；
3、参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案；
4、对开发工程师的代码进行规范性和质量检查；进行必要的技术培训，确保研发成果高效实施；
 
任职要求
1、本科以上学历、计算机相关专业， 5年以上Java开发经验；
2、精通OOD, OOP, UML ，熟悉设计模式等知识和概念及常用架构模式，善于把握全局；
3、精通 ，多线程,熟悉Http、 Web Service, XML 、Json、SQL等技术；
4、熟悉SOA架构；
5、能独立进行高度复杂的程序细节设计、优化和快速研发工作；
6、有良好的沟通能力和协作能力，电商经验优先。
福利：五险一金，下午茶，节假日福利，上班不打卡，靠近地铁口，交通便利

1、负责数据抓取平台技术的选型、架构设计、系统开发；
2、负责互联网数据抓取与监控平台搭建；
3、支撑BI、用户画像、推荐系统等核心数据平台产品的研发。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数据库、机器学习等相关专业，3年以上数据相关工作；
2、至少熟悉一种编程语言，如：Python、Java, R等；
3、对自动化爬虫系统有实战经验,能挑战数据抓取难题；
4、熟悉当前主流的开源数据平台和工具以及数据云服务，如：Hadoop、HBase、Spark等；
5、对数据库原理、数据存储原理、常用数据分析算法深刻的理解，并善于分析业务数据并将算法和数据平台技术应用与实际业务产品；
6、无障碍阅读英文资料，并不断跟踪和实践前瞻性技术。

岗位职责：
1. 负责平台基础服务的架构设计和实现；
2. 参与评审服务模块的概要设计和详细设计；
3. 指导研发团队进行相关的代码走查和规范落实。

任职要求：
1. 计算机等专业本科以上学历，3+年架构经验；
2. 熟悉至少一门面向对象语言 java ／ c++等， 能够熟练进行面向对象设计；
3. 熟悉Linux，能够熟练的应用脚本语言编写工具； 
4. 了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先； 
5. 熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；
6. 具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
7. 热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力。

[工作职责]1.把控外卖商家业务系统核心模块的规划、设计和演进；2.负责技术规范与技术氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；3.深入了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中。[职位要求]1.5年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验；2.3年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术、框架、体系结构；3.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；4.具备较强的业务分析、理解、归纳、整理能力，推进业务架构建设；5.具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持各个业务快速发展；6.具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

1. 负责公司网站和后台的整体系统架构设计；
2. 根据公司业务发展需求不断调整和优化现有技术架构方案；3. 负责各业务系统的方案评审和质量把控；4. 负责关键技术攻关，并参与核心模块关键代码编写；5. 指导和培养初级工程师，协助招聘等相关事宜。
职位要求：1. 计算机、通信等相关专业本科以上学历，5年及以上互联网研发工作经验；2. 精通Java/PHP开发语言并熟悉至少一门如下语言：C/C++、JAVA、Python、Ruby等；3. 熟悉如下常用软件或架构，如Hadoop、Mongodb、Spring、ThinkPHP、AnguarJS、Redis、NodeJS等；4. 拥有大型高并发互联网开发和架构设计经验，对系统的可用性、扩展性、安全性和性能等有足够的理解和实践经验； 5. 具备快速学习能力，对业务有足够的理解，能结合业务和技术提出建设性的意见和方案；6. 良好的沟通表达和协调能力，具备很强的责任心和团队合作精神，能在较大压力下高效工作。

岗位职责描述：1、负责公司系统的架构设计、研发工作。2、承担从业务向技术转换的桥梁作用，理解系统的业务需求，制定系统的整体框架，辅助并指导系统分析，指导并审核系统设计工作。3、协助项制定项目计划和控制项目进度。4、负责组织技术研究、重用、扩展、和攻关工作。5、负责制定公司技术标准及规范，组织和管理技术人员的培训工作，负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。8、为系统开发、实施团队提供技术保障。9、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导技术人员，并解决系统开发、实施、运行中出现的各种问题。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上毕业，5年以上JAVA开发经验;2. 熟悉J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通j2ee设计模式；3. 深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的软件设计经验；4. 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，对互联网平台交易系统的相关技术具有优秀的领悟力和前瞻性，有较强的业务分析能力；5. 良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；6. 对于性能瓶颈可以给出最优的切片,集群和分布式服务器搭建解决方案7. 熟悉Java的多线程，线程与线程，进程与进程的通信机制；8. 精通系统优化，对系统优化原理有深入的理解。对系统端到端性能优化有丰富的实践经验，熟悉各种远程本地Cache组件(尤其是Memcached,Redis)，对Cache服务器集群架构有丰富的经验；9. 精通敏捷开发（Scrum、TDD、CI等）最佳工程实践10.熟悉云、Docker、DevOps等技术

 
岗位职责：
1、 负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、 负责/参与互联网教育相关系统的架构设计和系统设计、详细设计；
3、 主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
4、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
 
任职要求：
 
计算机相关专业本科或以上学历
1、5年以上Java语言实际研发经验，精通Java语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具，有知名互联网工作经验为佳。
2、参与过分布式系统的设计、开发和应用相关工作；熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；有大型分布式系统后端开发经验者优先。
3、擅长使用开源框架，做过技术框架选型研究，框架落地实施，并掌握其实现原理。
4、根据架构需求，独立完成功能的技术方案设计、文档编写、编码等工作，并确保架构产品质量。
5、有大型系统复杂系统优化经验者佳。
6、具良好的沟通能力，快速理解能力与自学能力。

岗位职责：
1、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架），撰写技术方案和系统设计。2、根据APP功能需求，负责系统服务器端及架构的搭建和组织开发；疑难问题的解决。3、参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量。4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件。5、指导和培训工程师，让团队成员取得成长。
任职资格：
1、本科以上学历（优秀人才，学历可适当放宽），计算机科学或相关专业。2、熟练应用SSH开发框架，熟悉ajax、javascript、jquery等一种或多种开发框架和脚本语言。3、五年以上使用java开发的经验，熟悉各类开源框架，同时能理解到它的原理和机制，精通JAVA+MySQL开发， 具备3年以上B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验 。4、熟悉数据库建模，具有数据库设计经验，熟练应用MySQL，丰富的MySQL优化经历。5、具备Redis，nginx, RabbitMQ等应用优化经验优先。

架构师（基础平台）
岗位描述：
1.负责平台系统架构的分析与设计、根据业务发展不断优化调整技术架构2.负责系统核心模块和算法的实现，指导帮助工程师完成工作3.以业务为基础，综合考虑系统可扩展性、稳定性、安全性等问题4.调研相关新技术，负责对外沟通和对内技术培训

岗位要求：
1.全日制统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业2.5年以上java研发经验，2年以上架构设计经验3.精通以下某种组件技术，包括但不限于rpc、mq、nosql、nio、hadoop、HA、sharding等4.具有良好的团队合作精神和独立解决问题的能力

岗位职责： 1）负责产品线技术管理体系的建设和维护； 2）配合产品经理进行技术可行性评估，确定技术框架； 3）将用户需求转化为技术方案，编写核心相关技术文档； 4）负责产品线开发过程中的通用技术和关键核心技术的研发与攻关； 6）产品线核心技术团队的管理和培养，包括任务分派和质量考核。
 任职要求： 1）熟练java EE相关技术，对框架有深入理解（java/struts/spring/ibatis/hibernet等）； 2）熟练Mysql数据库，熟悉使用常见关系型数据库（SQALServer、Oracle，DB2），数据库优化经验者优先； 3）熟练编写相关技术文档，包括系统设计文档（概要、详细）、软件流程图等； 4）熟练软件开发流程、设计模式、体系机构，有组织设计大型软件系统框架的能力； 5）具有良好的表达于沟通能力，较强的业务分析能力，较强责任感和较强团队协作精神。

[工作职责]1.把控外卖商家业务系统核心模块的规划、设计和演进；2.负责技术规范与技术氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；3.深入了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中。[职位要求]1.5年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验；2.3年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术、框架、体系结构；3.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；4.具备较强的业务分析、理解、归纳、整理能力，推进业务架构建设；5.具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持各个业务快速发展；6.具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

岗位职责：
1、负责互联网类产品和项目的规划和技术架构；
2、负责系统架构优化以及性能调优；
3、主导重大项目的架构设计和编码，主导技术难题攻关；
4、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作。
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上开发经验，2年以上JAVA领域系统设计、架构师经验；
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列；
5、熟悉Mysql，熟悉Linux操作系统；
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先；
7、专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，对互联网电商有较深刻的理解，和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案者优先考虑。

岗位职责
1、从事互联网金融相关系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现；
2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；   
3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；
4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；

任职要求
1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
2、熟悉Spring，Hibernate，myBatis常用框架，对其运行原理有较好的理解； 
3、熟悉常用关系型数据库：mysql,postgresql； 熟悉常用的NoSQL: Hbase，redis、mongodb等；
4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；
5、对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；
6、高度的责任感和良好的沟通能力。

岗位职责：负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持，参与数据应用类项目1、负责大数据平台的架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档；2、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；3、负责核心模块研发，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施；4、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；5、配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用。任职要求：1、本科及以上计算机、数学相关专业毕业；具有5年以上相关工作经验；2、精通实时数据处理流程，掌握实时数据处理常用技术工具，包括Storm、SparkStreaming等；3、熟悉大数据技术生态圈，精通大数据技术架构，有大数据平台构建经验；4、掌握常见数据流接入工具，包括Flume、kafka等；5、熟练掌握基本的Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）；6、掌握一种或以上实时处理语言，如JAVA、SCALA、PYTHON等；7、有3年以上实际大规模数据（TB级以上）处理经验；8、熟悉大容量、高性能的数据库系统，如HBASE、REDIS等；

岗位说明：1、负责搭建开发框架，进行架构维护，设计并完成系统基础中间件的开发； 2、分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、重点模块的设计、方案评审与技术支持，技术难点攻坚；4、参与技术选型和可行性评估；5、进行研发氛围建设，指导与培养工程师，提升公司整体技术水平。任职条件：1、强烈的责任心和良好的团队合作精神，乐于助人，热爱技术，对解决问题有强烈兴趣；2、7年以上开发经验，Java基础扎实，熟悉Linux，精通Oracle或Mysql；3、3年以上架构经验，懂设计模式；深入理解Spring、Mybatis、Hibernate、Struts等框架的设计思想和实现方式，有源代码阅读经验优先，有二次开发经验优先； 4、精通Apache、Tomcat等主流应用服务器，有MQ、Dubbo使用经验；理解SOA、RESTful等架构思想； 5、有分布式系统架构设计经验者优先，有性能调优、数据库调优经验优先，有异构系统融合经验优先，有负载均衡经验优先。

岗位职责： 1、讨论项目需求、完成概要设计、详细设计、核心代码编写、编写文档；
2、指导普通工程师编写软件代码、完成单元测试、协助QA测试；
3、对现有的系统架构进行优化、扩展；提出性能优化、技术改进方案、担任重点技术研究。
 
任职要求： 1、 计算机或相关专业统招本科以上学历，三年以上java开发工作经验，有互联网网站开发经验；
2、优秀的开发效率、代码不存在程序安全漏洞、代码不存在的基本bug、代码封装度优秀、代码性能优秀；
3、熟悉网络编程、多线程编程技术，注重细节，熟悉性能调优；
4、熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉UML及相关建模工具； 
5、了解分布式软件架构思想，具有较好的大型分布式、SOA服务化、海量存储、网络协议(TCP\IP、HTTP)、缓存、操作系统、实时监控分析等方面的知识储备。
公司福利：
1.13薪
2.年终奖（1-2倍工资）
3.每年定期员工体检
4.带薪年假，病假
5.交通补助，电脑补助
6.节假日礼品（母亲节，端午，六一，中秋，圣诞等）
7.与技术大牛零距离切磋
8.不定期员工才艺活动party
9.定期员工技能培训
10.扁平化管理
11.Boss超nice
12.宽松自由工作氛围



岗位职责：
1、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2、支持大规模并发访问的互联网网站、平台的架构设计和优化，百万级访问量移动互联网平台产品的架构设计（业务框架和技术框架）、框架搭建以及核心代码的实现，并保证在高访问量前提下高响应速度；3、负责编写研发任务的详细计划文档编写，并对通用技术进行整理，提高技术复用；4、对技术难题进行攻关及解决，负责网站性能调优和安全加固；5、主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；6、负责系统优化，能准确捕捉系统瓶颈，并提出解决方案；7、积极了解业界发展、相关新技术及趋势。
任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网应用研发工作；2、5年以上互联网开发经验，2年以上互联网Web网站架构设计、开发及运行维护经验；3、有大型网站的系统设计和网站规划经验，具备独立进行互联网技术架构经验；4、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术在移动互联平台中的合理应用，具备较强的技术规划能力；5、精通数据结构，java/c++语言及其体系,熟悉系统底层开发接口,精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；6、有移动互联网开发经验，精通html5技术，熟悉iOS，Android系统环境；7、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究；8、熟悉MapReduce理论，熟悉Lucene、Hadoop等开源产品；有NoSQL设计应用经验；9、对Struts、Spring、Hibernate等有深入了解，要求有较强的源码研究能力；10、熟悉Ajax，熟悉JQuery、Ext等开源框架；熟悉Oracle，DB2、SqlServer等大型关系数据库一项或以上；熟练掌握Spring，spring mvc，mybatis等框架开发技术；11、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令，具有LINUX环境部署和管理经验；12、头脑清晰冷静，具备较强的抽象和逻辑分析能力，创造能力，具备计划、组织、协调、沟通能力，优秀的职业素养和团队协作精神，敬业精神，能承受工作压力。13、诚信正直，有责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识。

      【职位描述】

        1、主导企业级云技术架构转型，负责"可扩展、松耦合、易集成"企业级技术架构制定和关键技术突破。

        2、主导设计和改进大型分布式系统技术架构，使技术竞争力在业界领先。

        3、负责主要系统服务化和架构关键模块的核心代码编写；

        4、负责向开发团队提供架构和设计方面的技术指导

        【岗位要求】

        1、技术架构能力：主导进行大型IT分布式软件架构设计的经验，具备电商领域经验，具备云或大数据相关平台的设计和开发经验

        2、技术决策能力：具备敏锐的技术决策能力，在负责领域有影响力与决策力；

        3、软件开发能力：10年以上的Java相关软件开发经验，对主流开发框架具有实践经验，如Spring,Structs等。

        4、开放协作：能协同周边业务、流程IT等部门，可持续融入业务、建立在业务领域乃至业界的影响力和话语权。5、流利的英语读写说能力。

职位描述：
职位描述及任职要求：
1、负责团队技术大局，审议需求、设计、测试
【具备非常丰富的软硬件设计、开发和测试知识、经验，成功设计过至少3个中型项目（约1万小时工作量）和至少一个大型项目（约2万小时工作量）的系统架构。有丰富的软硬件结合的产品开发经验】
2、技术领导团队
【移动互联网、大数据和云计算平台领域专家，能控制技术风险，审议项目技术方案，预见和攻克技术难题，重点工作技术指导。】
3、技术培养团队
【能帮助团队答疑解惑，技术专题分享，帮助研发中心提升整体研发能力。】
4、技术领先团队
【有很强技术探索精神和信息收集查询能力，能够把握各种重要成熟技术同时，积极学习、引入行业***到公司内部应用。】
5、内外技术接口
【内部给研发和系统设计人员技术讲解和实施软件技术指导，对外支持重要客户的售前支持，对三方合作作为重要技术方案审核和决定者。】

职位描述

1、负责分布式系统架构设计与技术选型
2、参与项目需求评审，分析并设计系统的模块和接口，开发系统中的核心功能
3、负责项目中技术难点的研究与创新性技术开发
4、对现有技术栈进行效率与安全性改进



任职要求

1、技术基础扎实，涉猎广泛，具备良好的分析、沟通与协作能力
2、拥有分布式系统架构与调优经验，熟悉集群、缓存、负载均衡技术
3、熟悉面向对象设计模式，精通 Java 或 C++，熟悉 Python 更佳
4、熟悉 HTTP 等网络协议，了解 CDN 原理
5、熟悉 RTMP、HLS 等流媒体协议，有视频行业工作经验者更佳
6、本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验（非硬性要求）
7、熟悉 Linux 环境下的开发与部署，了解开源社区、有个人作品或技术博客者更佳

岗位职责:
  1、负责运营平台整体技术规划、系统架构、数据通讯、交互接口规范、数据存储方案；    2、把关公司技术方向    3、责核心技术问题的攻关，系统优化；       4、新技术的研究；   5、对设计系统的最终性能和稳定性、扩展性负责；    6、从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师。     

任职要求：
 1、对技术充满兴趣和激情   2、男女不限，全日制本科及以上学历，计算机相关专业   3、8年以上Java开发工作经验，3年以上框架设计经验，有B/S框架设计、开发经验，包括基础框架，前端框架、权限设计等，有具体的产品   4、抗压能力强，工作上能独立完成各种挑战。   5、技术性英文文档可阅读。   6、有丰富的Nginx+Tomcat集群服务部署、优化经验   7、有丰富的JAVA性能优化经验   8、对Javascript、Jquery、HTML、CSS、AngularJS等前端技术有深入的了解，熟悉其原理   9、熟悉HTTP协议和Servlet规范, 精通Spring、Spring MVC、Mybatis   10、有mysql数据库调优经验   11、熟悉Linux系统   12、有MySQL集群部署、优化经验   13、有带领团队经验则优先

1.负责软件平台架构设计和开发，参与核心代码编写；
 2.构建公司基础开发平台，撰写系统架构文档，编制相应的技术规范
 3.对公司开发团队人员进行设计、开发指导和软件审核、评审
 4.负责公司核心业务的公关、调优、性能保证
 5.承担管理职责，审核开发人员的代码，跟进产品进程


 任职要求
 1.计算机或与计算机相关专业的本科及以上学历
 2.5年以上工作经验、3年以上JAVA架构师、系统架构师经验，2年团队管理经验
 3.精通相关开发设计模式，良好的面向对象平台开发经验、主流移动端项目开发经验
 4.精通业务分析和系统架构的思想、方法和工具，具有很强领悟能力、系统思维
 5.精通Spring，精通多线程及并发，熟悉Dubbo、Netty、JVM调优，熟悉Mysql
 6.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验、数据库水平垂直切分、中间件开发经验优先
 7.精通SOA体系，有负责／实施过SOA体系经验者优先
 8.有良好的沟通能力及团队管理能力，能规划中长期架构方向者优先

工作职责：
1、负责公司广告投放管理系统设计、开发与维护；2、与产品经理、架构师一起确定开发计划，按时完成开发任务；3、善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并进行实施；4、有一定的js开发能力。
岗位要求：
1、热爱技术、热爱程序、热爱互联网产品研发、强大的学习能力2、熟悉Mysql等数据库的设计和开发3、熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/Ajax 等页面技术；4、熟悉web系统API设计；5、精通java语言、JSP以及springMVC框架；6、了解脚本语言

工作职责：1、 计算机相关专业博士学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有着深厚积累
2、 熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际顶级会议和期刊以第一作者发表过高水平论文者优先
3、 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先
4、 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过五年以上C++或Python开发经验
5、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先
6、 踏实勤奋，自我驱动，善于沟通


任职资格：
1、 研发迭代线上算法，确保公司产品的长期技术优势
2、 对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化
3、 构建和维护积极的智能交通生态系统


职责描述：
1、负责公司软件产品的技术选型、软件架构设计。
2、负责软件产品概要设计，完成产品功能模块划分和接口设计。
3、协同组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；
4、指导团队其他成员，解决各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平。
 
任职要求：
1、工作年限8年以上，5年以上产品研发及架构设计相关经验，独立负责过一个以上的产品研发或两个以上产品核心架构设计工作；
2、JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
3、精通HTTP编程，7年及以上使用Java语言进行HTTP相关开发经验，精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）；
4、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题。
5、熟练掌握Zookeeper、Redis、Kafka、Netty、Tomcat、Dubbo、Mysql等流行开源产品者优先；
6、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；
7、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。
8、有互联网从业经验，开发过相关金融应用系统者优先。
 

岗位职责：
1. 负责公司平台产品需求进行准确的技术评估、架构选型和设计、系统框架搭建以及核心功能开发；
2. 可以独立完成Web前后端功能开发；
3. 负责产品开发中的技术攻关，解决开发过程中的高性能、高并发、高可靠等技术问题；
4.  负责推进产品开发进度，和产品、测试、设计团队进行良好的沟通；
5.完成领导交办的其他工作。

岗位要求：
1. 计算机相关专业毕业，本科以上学历，扎实的计算机基础，熟悉常用的算法思想，设计模式；
2. 5年以上互联网和移动互联开发经验，熟悉前后端开发；
3. 精通至少如下语言之一（Java，NodeJS，C++，Python, Go，PHP），至少对其中两种非常熟悉；
4. 熟悉Linux系统下的操作和编程，熟悉TCP、HTTP网络，对服务器端高并发性能和调优有一定的经验；
5. 具有整体架构设计能力，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；
6. 有过独立前端开发经验，对于Javascript，HTML，CSS，Backbone，React，jquery等了解，对于Android、iOS端开发也有一定了解；
7. 积极乐观主动，对技术有强烈的爱好和热情，善于和团队协作沟通。

职位描述：
【岗位职责】
1、掌控公司整体技术发展方向；
2、制定公司所有技术架构的优化改进方案，并保证方案有效执行；
3、指导底层程序员进行项目开发和实施；
4、对开发部门员工的核心能力提升的培训。

【任职要求】
1、3年以上软件开发经验，5年以上技术运营及团队管理经验；
2、具有对开发部门员工的核心能力提升的培训能力，具有指导底层程序员进行项目开发和实施的能力；
3、精通底层框架设计与开发，熟练掌握移动游戏开发，web开发，数据库开发；
4、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
5、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；
6、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神及人际关系，责任心强。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

岗位职责：1、全面负责大数据分析系统的需求分析和整体架构设计，负责确定软硬件实施方案；2、负责核心技术问题的攻关，解决项目开发过程中的技术难题；3、负责大数据分析系统相关具体应用算法的设计、开发；4、根据公司产品和业务发展特点，负责研究相关大数据产品和技术发展方向。岗位要求：1、计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历，5年以上从事软件开发工作经验，2年以上大数据系统分析、设计和实施经验；3年以上团队建设及管理经验；2、拥有5年以上java/python/php开发设计和实施经验，对大数据相关的技术和组件（HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm，Redis，Kafka等）有全面深入了解；3、有TB级大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；4、熟悉互联网常见的业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等。

岗位职责：
1、负责确定项目的整体架构设计，把握整体技术路线，架构走向，研究、引入新的技术、方法和编程思想；
2、负责制定系统相关的技术接口和规范；
3、负责对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管；
4、负责系统开发平台设计、搭建，进行相关技术资料编写工作，并可参与核心代码编写；
5、指导、处理、协调和解决公司项目中出现的各类技术问题、技术难点；
6、协助完成项目的交付工作、对项目实施提供核心技术支持。
任职要求：
1、全日制统招院校毕业，计算机相关专业本科及以上学历，至少5年以上工作经验，精通Java语言，能独立完成产品架构设计与开发；
2. 熟悉HTML、JavaScript、CSS、Ajax 等页面技术；
3. 熟练使用Eclipse、Maven、Ant、SVN等软件开发工具；
4、熟悉J2EE、Struts、Spring、iBatis、Ajax、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud等主流框架，可以开发与维护WEB端程序；
5、有一定Linux基础，能够熟练使用Linux常用命令；
6、精通SQL语言，熟悉Oracle或MySQL数据库，能开发其相关访问应用；
7、熟练掌握数据结构、常用算法与多线程，并善于使用设计模式重构代码结构；
8、善于学习与沟通，具有团队精神；
 

1、负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；
2、按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果
3、解决软件开发过程中所遇到的技术难题；
4、配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，精通Android 和 ios 开发平台及框架；
2、5年以上技术研发相关工作经验，2年以上研发团队管理的经验；3年以上基于Android/iOS平台产品的技术研发工作经验；
3、精通java、php、HTML5、MySQL、IOS、Android等相关技术；精通架构设计，具有直播平台开发项目经验优先；
4、具备良好的表达和沟通的能力，具有很强的协调能力及丰富的团队管理经验，能严格控制开发质量和进度。


我们的福利：
1.一年1-2次考核调薪；
2.年终奖：根据公司经营情况发放年终奖；
3.旅游活动：每周羽毛球、每月市内户外游、每年省外或国外游；
4.下午茶：不定时下午茶活动；
5.大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；
6.生日福利：生日贺卡、生日礼物、生日红包、生日蛋糕、生日假；
7.节日补贴：节日礼品及现金补贴；
8.内部分享培训福利：鼓励内部或邀请外部牛人分享知识技能给予相应奖励；
9.优秀员工奖：每半年度考一次核，选出优秀员工、***新人、优秀团队等，给予一定的奖励；
10.休假福利：根据工龄每年享有5-10天带薪年假、探亲假、双休日、法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假等；
11.五险一金：自入职当月为员工缴纳“五险一金”；
12.医疗：公司每年组织一次体检；
13.文化书籍福利：买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）；
14.加班：公司不提倡加班，但确因工作需要加班的，按照国家相关规定支付加班工资；另外，晚上8点后还在公司的给予夜班补贴￥30元/人/天；
15.全民经纪人：成功推荐主播签约平台享有10%的主播礼物提成，及5%的用户消费提成；
16.全民产品经理人：凡对公司产品提出有效建议，将根据实际情况给予500-3000的现金奖励。
 
这是一群年轻人追逐梦想的平台，所有小伙伴共同携手，一起为用户打造高质量的直播平台，需要你有激昂斗志，欢迎身怀梦想的你加入我们！！！


架构师／Architecture
工作描述
1、负责移动社交产品后台服务的核心架构设计和实施；技术方案的设计和实施；
2、负责后台研发团队的管理工作；
 
任职资格: 
1、五年以上整体架构和研发经验，具备千万级高并发架构经验；
2、精通Java和Java底层架构，熟悉常用的开源实现，熟悉队列技术；
3、精通Memcached、Redis、MongoDB和MYSQL等技术，以及相应的高可用，了解大数据技术；
4、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望，有极客精神；
5、本科及以上优秀高校学历学位，计算机及相关专业。
 

岗位职责：
1. 负责参与系统业务规划，讨论并提出有建设性的意见；
2. 负责项目分布式系统的方案选型、技术架构设计并形成项目建设方案文档；
3. 负责项目模块封装和基础数据结构设计并高质量完成相关设计文档的编写；
4. 负责项目关键技术的预研和攻关，保证系统的扩展性、稳定性和安全性；
5. 负责指导开发团队实现设计，并帮助团队成员使用工具和框架解决灵活性和提高效率；
任职要求：
1. 5年以上Java开发经验，3年以上系统架构经验；
2. 熟悉高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
3. 精通Java语言，擅长使用开源框架，熟悉常见的开源框架和实现原理。
4. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
5. 熟悉设计模式；熟悉掌握多线程开发技术、异步通信处理等；
6. 了解大数据处理及分布式管理前沿技术（包括Hadoop、MapReduce、Spark、ZooKeeper、NoSQL等开源框架）；
7. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习；
8. 较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；

职位描述:
- 负责基础服务架构设计
- 公用平台服务及接口相关设计和开发
- 负责持续集成和自动化部署相关设计和开发

任职要求:
- 熟悉Go或Python语言
- 熟悉RESTful API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 熟悉消息队列原理和应用

优先条件：
- 熟悉 C++/Ruby/Scala/Erlang/Python/Go/Nodejs等一种或多种语言
- 有protobuf/thrift/grpc经验
- 有Docker/kubernetes使用经验
- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神工作

职位描述：
1.基于公司产品要求，进行系统分析，提交总体设计方案，并评估新技术的可行性；
2.根据产品要求负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
3.负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4.制定系统相关的技术接口和规范；
5.及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计平台的最终性能和稳定性负责；
6.负责项目管理，组织制定开发计划，制定发布开发文档、使用说明书，组织项目验收。

任职要求：
1.本科以上学历，5年Java软件开发项目工作经验，3个以上大中型项目架构设计经验，熟悉linux系统及其常用脚本,3年以上区域医疗平台设计/研发经验；
2.熟练掌握J2EE体系架构，精通 SOA、ESB服务总线技术，并有相关的项目案例，熟练掌握各类数据存储技术，及关系型、非关系数据库设计及相关性能优化；
3.具有系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力，具有1个以上的完整“基居医疗卫生信息系统”建设经验；
4.熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先；
5.要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，较强的沟通能力和学习能力； 逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力。

我们的福利：
1. 双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想
2. 五险一金、法定节假日、带薪年假、病假、产假、婚丧假这些我都不多说了
3. 每月各种不定期 Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）
4. 各种节日趴、过节费、节日礼品
5. 生日还有意外惊喜（你要相信，我们都是有技能的人嗯哼）
6. 无限量咖啡，零食水果，随时随地 Hi-tea
7. 每年定期免费为员工进行全面身体健康检查
8. 公司发展迅速，晋升机会非常多
9. 交通差旅费均可报销

职位职责：
1、参与公司云平台容器技术架构的研究，规划和实施；
2、负责基础平台重要项目等需求分析、方案设计、核心代码编写以及优化工作；
3、Docker，Kurbernetes，Mesos关键技术研究；
4、指导支持团队成员开发

任职要求：
1、大学本科以上，计算机及相关专业，三年以上云计算系统架构设计、应用和开发经验；
2、精通Linux下系统和网络C/C++开发；
3、熟悉Linux系统资源虚拟化相关知识 如cgroups、namespace、selinux等优先；
4、熟悉基于Docker的云计算生态体系；
5、熟悉Python系统开发

符合以下条件者优先：
1、熟悉Kubernetes，Mesos、Swarm等开源技术，掌握Docker源码者
2、熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者
3、熟悉OpenStack设计和实现
4、有PaaS平台业务生产的项目经验


岗位职责:我们所寻找的是一位性格平易近人，思路清晰，能够将复杂的设计和概念以通俗易懂的方法表述的人。他的工作目标就是利用架构，规范，设计和培训等手段，来提高所有工程狮小伙伴们的工作效率和质量。同时承担最核心，最复杂的产品功能的研发工作。用科学有效的诊断方法迅速定位深度的系统缺陷并提供有效的解决方案。关于技术团队非常注重代码质量，可读性好，扩展性好以及模块化是首要考量；非常注重开发效率，移动互联网千变万化，业务成指数形式快速增长，我们需要拥抱变化，并进行快速响应；非常注重架构，通过架构最大限度减少重复代码量，提高代码质量，增加系统的性能，稳定性和横向扩展能力；非常注重新技术的发展，随时拥抱，随时引入；职责参与架构以及核心业务的设计；使用简单，干净，可维护性高，扩展性好的代码实现产品功能，并在必要时重构现有代码；迅速诊断系统出现的问题源头；贯彻面向接口以及模块化组件的设计理念；需要使用到的技术包含但不限于Asp.Net WebApi 2，Asp.Net Mvc 5 ，Entity Framework 5及以上，Dapper，MongoDb，RabbitMQ，SQL Server 2014，Autofac；要求5年以上.Net平台相关工作经验；熟悉并行计算库（Parallel）和异步任务编程（Async Operation，Task）；良好分析以及抽象能力；和分布式系统打过交道；对系统和网络安全有一定理解和经验；有设计，实现高并发高性能系统的经验；团队协作能力和沟通能力强；对操作系统和硬件有了解者更佳；挑战不断增长的业务数据量（百万至千万不等每日）；满足日益复杂的业务需求；随时拥抱新技术并将其应用至项目中；


工作职责:

1. 负责系统平台架构规划、业务需求系统分析，提出技术研究及可 行性报告；

2. 根据需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统  ；

3. 针对业务需求的变化提出合理化优化建议，跟踪并研究最新技术 并应用于产品 ；

4. 指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难 问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。

职位要求:

1. 具有本科或以上学位，5年以上Java开发经验，2年以上架构设计 经验；

2.精通java，对JVM nio  锁等有深刻理解

3.熟悉和理解以下开源技术中的大多数：mycat/mysql/oracle/posgresql，hbase/reids/mongodb/codis  activemq/kafka， solr/lucene，drools，storm，NEO，drools，jboss/tomcat/resin/osgi   

4. 精通UML、OOP设计模式，理解SOA架构思想，熟悉HTTP，TCP/IP协议；

5. 熟练掌握缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网 站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；

6. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强 的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；

7. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意 致力于新技术的探索和研究。

8. 良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强；

9. 有开源系统(如nginx, redis，linux等)深入分析或者参与经历优先；


工作职责:
1、整体规划直播系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；

任职要求:
1、全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、5年以上Java web开发的经验；
   有扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；  
   精通Spring框架及web开发的相关技术框架；
   熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案；
5、熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
6、有微服务或模块化系统设计及优化经验优先。

岗位职责：
1.负责公司基础平台(SOA 平台/数据平台/运维平台等)的方案规划、架构设计和系统设计；
2.对基础平台项目进行技术评审和把关，验证方案的有效性和合理性；
3.编写核心代码，带领团队共同完成项目的开发和维护，并保证项目的可扩展性和可维护性；
4.优化系统性能，安全加固，保证基础平台安全、稳定、快速运行；
5.解决系统运行中出现的故障和问题，同时提供数据库备份、性能优化、数据归档、数据统计分析等方案；
6.编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等；
7.为中、初级开发人员提供技术指导及帮助；
 
专业技能要求：
1.大型互联网方面实战经验，4年以上的一线开发经验，两年以上架构设计经验
2.精通主流技术和框架(包括语言基础/JVM调优/多线程/MyBatis/Spring/Struts等)；
3.熟练使用linux操作系统，对linux操作系统有较为深刻的认知
4.熟悉MySQL/Oracle, Redis, Mongodb等数据库,具备数据库分布式集群设计经验，熟悉常用优化方法；
5.具有丰富的REST、SOA设计和开发经验；
6.熟悉分布式系统设计，熟悉缓存、消息、多线程的设计与编码；
7.在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；
8.精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
9.专注于技术、对业界的***发展动态有比较密切的关注；
10.精通Java/J2EE，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
11.精通常用缓存技术，熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用，如果你懂Ignite就更好了；
12.精通一种以上消息队列中间件；
13.熟悉JS 5/HTML 5/CSS 3，有Ajax相关开发经验；
14.有金融/游戏行业相关背景经验优先

备注：该岗位为高级偏向于架构师，三年以下工作经验请勿投该岗位

工作职责：1、负责公司平台产品服务器端的架构设计，架构演进，保障系统架构合理性，经济型和扩展性2、负责框架性代码、核心模块应用代码的编写3、对相关产品系统架构进行评审，提供改进型意见，控制产品系统架构质量；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题； 5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。 6、了解业界发展、掌握相关新技术及趋势，及时调整和完善系统架构任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、5年以上Java开发经验，精通J2EE及相关技术体系，英语读写能力良好； 3、二年以上大型网站系统架构设计、开发和实施的经验，良好的组织能力； 4、精通Java、C开发语言，熟悉大型数据库设计、操作系统及性能优化，存储规划、调优等技术；5、熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解主流互联网应用技术及理论，熟悉常规网络技术及应用方案；6、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；7、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。8、有责任感，较强的自学能力、分析能力、解决问题能力和沟通协调能力，具有团队合作精神9、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者，有主导大型成功项目经验者优先

工作职责
1 参与API平台的定义、设计、开发
2 关键技术探索和突破，整体架构设计和关键模块研发，指导研发人员完成任务，能做代码走查并执行代码质量管控
3 组织技术人员学习和能力提升

任职资格
1 计算机科学、软件等相关专业毕业五年及以上，本科或以上
2 熟悉JAVA语言，熟悉Spring、mybatis等相关技术及框架
3 熟悉oracle、Mysql等主流数据库
4 了解HTML、脚本语言等WEB技术
5 对新技术敏感并有学习动力，热衷于技术学习和探索
6 有中大型项目架构设计经验
 

职位描述：1. 参与微盟基础架构相关设计、开发工作;大型互联网网站的应用架构（订单、商品、库存等业务）相关工作。2. 推广基础架构相关产品的使用。3. 确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用； 4. 负责对新人或团队其他人员进行辅导，并使团队成员可以得到有效的成长； 5. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求； 6. 良好的责任心与推动力，快速定位问题并主导相关架构问题的解决。岗位要求：1.本科（含）以上学历 2 3年以上相关工作经验3 java 基础扎实，熟悉数据库的相关优化技术，有丰富MySql数据库开发和优化经验。4 熟悉SOA, 有服务治理的经验，有实际的dubbo实践经验最佳。有大数据实践经验，hadoop，storm，flume等相关经验更加。5 熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；6 熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Kafka等)7 具备较强责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。8 具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 9 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 下面的一些技能可以帮您加分++哦 有大型互联网系统的开发经验 有大型分布式系统的开发经验 有Scrum等敏捷开发的经验 有移动互联网开发的经验 研究过JAVA技术框架的各种内核源码 开发或参与过开源项目（Github上有项目更好） 了解Hadoop集群的开发 

1、负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
2、负责软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发；
3、负责软件系统平台的重大bug跟进、性能优化、功能升级工作；
4、负责跟进程序员开发进度，审核程序员的设计及代码质量，确保项目进度和质量；
5、负责制定技术设计文档规范，对开发团队进行技术指导和培训；

1、精通面向对象技术、设计模式、UML等技术；
2、精通Java技术架构，熟悉WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术;
3、熟悉主流的开源框架，对Spring、Hibernate等有深入的了解；
4、熟悉主要Web服务器/应用服务器（Apache、Tomcat、Jboss等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统;
5、熟悉Web应用的性能瓶颈和调优方式;
6、熟悉MySql、Sql server、Oracle数据库，以及数据库的维护和优化方案；
7、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；
8、带领过软件研发团队经验者优先；

岗位职责：
负责系统的技术架构设计、数据架构管理设计、应用技术核心框架设计。
日常主导项目整体的实现逻辑与规划部署，编写核心算法等技术研发。


任职要求：
1、五年以上的软件项目开发实际工作经验其中至少有3年以上的架构师工作经验；
2、至少负责过两个百万级数据项目的总体设计、技术实施及产品研发过程；
3、精通 JAVA/PHP/C#/C++ 中任意一种语言；
4、了解分布式数据库应用技术，有数据库仓库开发经验；
5、具有旺盛的精力和学习能力能快速掌握新技术和新方法；
6、对相关的技术标准有深刻的认识对软件工程标准和规范有良好的把握；
7、具备良好的团队精神、合作精神、沟通能力。

什么!!不想来？别怪我放大招!!!：
法定节假日 + 周末双休 + 五险一金  + 全勤奖  + 节日福利 + 带薪年假 + 员工旅游 + 下午茶 + 年度体检 +交通方便 + 人性化管理+生日礼物+ 同事有爱逗比，老板风趣幽默

工作职责：
1、负责黄金交易平台业务系统的开发工作；
2、负责对系统需求的分析、设计、计划工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或者相关专业毕业；
2、有五年以上软件开发经验，有LinuxUnix下开发应用的经验的优先；
3、熟悉oracle、db2等主流数据库，熟悉DB2数据库的优先；
4、熟练使用Eclipse开发工具，熟练使用SVN或其它版本控制工具；
5、具有很好的团队合作精神，有较强的学习能力和适应能力；
6、有股票、期货、证券、黄金交易系统的开发经验。

 1、负责产品后台架构及研发工作；2、根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。3、深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案；4、制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。5、研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。任职资格：1、本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，5年以上java开发经验；2、有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。3、擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。4、研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。5、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。6、敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。 

岗位职责：
1、主导制定公司各系统的技术方案，对各系统架构的可靠性、安全性、扩展性负责；
2、主导开发流程、效能、工具的优化；
3、与各合作伙伴团队进行良好的协作；
4、把握公司的技术方向，提升公司技术人员的总体能力；
职位描述：
1、5年及以上J2EE领域相关经验，熟悉大型企业级系统的设计、开发、运维；
2、深刻理解大数据环境下的模型设计、消息传递、大数据处理、信息安全、分布式系统架构设计；熟悉系统性能调优；
3、熟悉常用的设计模式及UML，常用的算法、数据结构模型；
4、熟悉主流的关系型数据库，并对数据库设计、分库分表、主从分离、SQL调优等有相关经验；
5、对业界的技术动态有敏锐的把握；
6、具备较强的逻辑能力、学习能力、适应变化能力；良好的客服服务意识，较强的抗压能力。
<p c


计算机专业本科及以上学历；
熟悉J2EE技术架构体系，5年以上工作经验，至少独立负责大型项目中的软件架构和设计；
能够使用Struts2、Spring3、Hibernate3进行高效开发,熟练掌握Javascript语法；
对Cloud Foundry、Docker，开放服务，公众能力平台等相关技术理解，并参与搭建过类PAAS的平台和服务；
遵循软件开发过程，对代码质量有高要求，对Scrum等敏捷软件开发过程喜欢并愿意尝试者优先；
对于产品或项目的软件产品质量、高可用性有严格要求；
有技术团队的管理和培养能力，能够指导初级和中级工程师的成长； 



岗位职责：

1、负责酷家乐业务的系统分析和架构设计，指导技术团队实现设计，规划平台未来技术架构方向；
2、技术细节的实现，推动技术架构在业务落地并解决业务发展遇到的架构问题，持续提升系统高可用，稳定；
3、负责新项目的技术方案设计评审，核心代码编写。


任职资格：

1、5年互联网大系统设计及研发经验，熟悉SOA架构模式，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化；
2、技术功底扎实，深刻理解主流数据结构和算法、内存模型、多线程、网络、IO等；
3、具备丰富的技术经验，精通至少一门主流语言(Java/C++/Go)，熟悉后端以外的技术栈（脚本语言、Web前端、iOS、Android）
4、深刻理解软件研发流程，具备很强的技术领导力、沟通协调能力、商业敏感性；
5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）；
6、对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。

工作职责：1.负责公司核心产品的技术架构和实施，按公司要求进行技术实现；
2.解决开发中的技术问题，指导项目团队成员的日常开发工作；
3.负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程；
4.组织研究行业最新产品的技术发展方向，制定技术发展规划；
5.指导、审核项目技术方案，对各项目进行最后的质量评估；


任职资格：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网企业技术开发及管理经验，2年以上大中型移动互联网公司管理经验；
2.具备优秀的编程能力，对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，具有开阔的技术视野、丰富的研发经验；
3.精通数据库、系统运维，熟悉大并发量、高性能优化、大数据等处理技术；
4.良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强；
5.熟悉JAVA和JAVAEE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate等开源框架；
6.精通HTML5JavaScriptCSS3Ajax等前端技术，掌握Jquery、AngularJS、RESTful、React等框架；
7.熟悉Weblogic、Nginx、Varnish、Tomcat、Apache等服务器配置；精通集群及负载均衡技术；
8.具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML经验；
9.熟悉 MySQL、NoSQL、ElasticSearch、Solr；
10.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架，对开源机器学习package有一定理解，能够为推荐系统等模型设11.计高效的在线运行框架；
12.具有良好的表达沟通能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先；



职位描述：
工作职责：
1、 对公司业务进行分析，并根据目标制定基础架构方向和具体的产品选型；
2、 深入了解对平台业务，对平台系统进行有效地分解，并制定系统壮性和扩展性等相关规划；
3、 负责平台技术实施的支撑和审查，并对存在的问题进行方案提出和整改；
4、 对平台各系统重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把控设计；
5、 负责平台应用系统软、硬件部署规划，参与技术设计工作的评审及相关标准的制定；
6、 定期进行技术分享，促进公司技术互动交流。
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机类专业，5年以上相关开发经验，3年以上系统架构设计经验；
2、精通 Java 及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；
3、熟悉Linux常用命令，了解 jvm 高级特性和调优者优先；
4、熟悉CAP、Quorum、一致性Hash、Paxos等理论和算法，对设计高可用、高性能、可扩展、可伸缩系统有深刻的理解；
5、了解过HTTP协议、搜索引擎、缓存、序列化、NIO、RPC框架等，并且有相关实践经验；
6、较强的业务分析、理解能力，并能够再在此基础上进行适当的归纳、整理，推进业务架构建设；
加分项：
1． 有电商行业开发、架构经验；
2． 具有高负载、高并发、高可用架构经验；
3． 分布式存储、计算经验；

岗位职责：
1. 负责参与系统业务规划，讨论并提出有建设性的意见；
2. 负责项目分布式系统的方案选型、技术架构设计并形成项目建设方案文档；
3. 负责项目模块封装和基础数据结构设计并高质量完成相关设计文档的编写；
4. 负责项目关键技术的预研和攻关，保证系统的扩展性、稳定性和安全性；
5. 负责指导开发团队实现设计，并帮助团队成员使用工具和框架解决灵活性和提高效率；
任职要求：
1. 5年以上Java开发经验，3年以上系统架构经验；
2. 熟悉高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
3. 精通Java语言，擅长使用开源框架，熟悉常见的开源框架和实现原理。
4. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
5. 熟悉设计模式；熟悉掌握多线程开发技术、异步通信处理等；
6. 了解大数据处理及分布式管理前沿技术（包括Hadoop、MapReduce、Spark、ZooKeeper、NoSQL等开源框架）；
7. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习；
8. 较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；

岗位职责：
1）负责曹操专车整个系统的架构升级优化工作；
2）负责服务端等各环节性能优化；
3）负责推进曹操专车的基础设施架构优化，并基于阿里云确保网站持续高可用；


岗位要求：
1）扎实的Java基础，有较大量的编码经验，了解JVM、GC原理，熟悉常用的JAVA Profile工具、JVM内存DUMP及分析工具；
2）熟悉关系型数据库、主流NOSQL数据库、分布式缓存的原理，对数据库事务原理有深入的认识；
3）熟悉面向对象思想及领域建模，能进行具有复杂业务逻辑系统的架构设计；
4）了解HTTP协议，了解CDN原理，了解网页性能原理。有基于HTTP2协议进行网站性能优化者优先考虑；
5）有大型网站开发及设计经验者优先考虑；
6）熟悉Python语言，有Python开发经验者优先考虑；
7）有大数据、机器学习、算法相关工作经验者优先考虑；
8）有出行行业经验优先；

岗位职责：
1.基于公司产品要求提交系统总体设计方案，并评估新技术的可行性；
2.根据产品要求负责JAVA应用系统的架构设计和核心代码的编写；
3.制定系统相关的技术接口和规范；负责业务模型到技术模型的转换；
4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；
 
任职要求：
1.985/211院校统招本科或以上学历，计算机、软件工程相关专业，互联网开发背景；
2.精通Java语言，8年以上Java相关经验，熟练掌握JEE各种开发框架；
3.熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka等)、代理服务（Apache、Nginx）等； 4.参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
5.有移动互联网后台架构设计、优化至少两个项目以上优先；
6.对常用设计模式能够熟练应用，并能根据需求设计出高质量的代码架构，并能理解重构意义；
7.精通MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底；
8.精通UML建模，熟练使用相关建模工具，熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力。
9.良好的敬业精神、 团队合作精神和高度的责任感， 工作效率高

1、负责风控、运营平台前端开发工作，与后端协作，完成数据交互、动态信息展现；2、使用JS封装良好的前端交互组件，维护及优化平台前端页面性能；3、负责持续跟踪平台易用性与用户体验的改进；4、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；

1、大专及以上学历，2年以上前端工作经验；2、熟悉CSS/DIV/XML/JSON，熟悉http协议；3、熟悉JavaScript，擅长Ajax等页面信息异步展现技术；4、用过或了解过es6，react/angularue 等技术，对前后端分离、模块化、工程化、gulp/webpack/fis等有所了解 ；5、对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；
6、熟悉Echarts等图标展示类工具者优先，非纯粹网站开发；


工作职责：
1. 在复杂的业务场景下做出技术决策，设计，改进，维护服务于大型互联网项目的服务、工具、和中间件。
2. 了解业界前沿技术趋势，通过对开源软件进行调研，评估，引入来改善公司现有技术平台。
3. 不断改善现有基础设施的服务能力以适应业务发展的需要。
4. 前瞻性的规划某个领域的架构设计，容量，和应急预案。
任职资格：
1. 有责任心，有对结果负责的担当和能力。
2. 有设计复杂分布式系统的能力，对互联网常用的组件和技术有深入的了解和经验。
3. 熟悉数据结构和算法，拥有丰富的工程经验，在完美和上线能做合适的取舍。
4. 熟悉linux操作系统，以及GNU工具链，能利用各种工具找到系统的瓶颈和热点所在。
5. 表达能力和理解能力出众，能够在纷乱需求里分析抽象出问题的本质，并找到关键点。
6. 出色的英文能力，能够流畅的阅读英文技术文档和书籍，并能在外文技术社区里流畅交流。
7. 痴迷技术，有geek精神，对开源技术充满兴趣，并有所贡献。
8. 精通C语言，熟悉后面至少一种语言（c++ / php / python / ruby / lua / javasciprt / golang / erlang / scala / clojure)， 熟悉至少一种面向对象语言.
9. 有代码洁癖，擅长重构。
满足下面条件者优先（一条或者以上）：
有高并发分布式服务开发经验。
有linux内核开发经验
有虚拟化技术使用或者开发经验
有开源项目或者为开源社区做过贡献：简历请附github/google code地址
有函数式编程经验
有大型互联网公司中间件开发经验
有分布式文件系统或者分布式数据库开发经验
熟悉lucene/solr/elastic search
有web安全经验，对信息加解密技术有一定经验。

岗位描述：
1、 负责大数据平台整体架构的规划和设计 2、 负责大数据平台技术框架的选型和开发和技术难点攻关 3、 对数据挖掘及应用开发团队提供技术指导、方案规划及模型设计 4、 参与数据应用及算法应用的开发和设计工作

岗位要求：
1、 计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历，3~5年以上大数据处理平台的架构设计和经验 2、 具有深厚的分布式系统研发经验，熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；熟悉常用的分布式系统设计原则；具有大型分布式系统研发经验优先 3、 熟悉了解一种或多种离线数据处理工具，包括但不限于：Hoodap Hive Hbase 4、 熟悉流式处理系统的技术和原理；熟悉并且使用过流式运算系统，包括但不限于：SPARK GALAXY STORM/JSTORM 5、具备一定的算法能力，了解常用一些算法工具，包括但不限于：K-means聚类、LDA、神经网络、欧式距离、SVM、过/欠拟合、DL。有丰富的在计算平台上的实践经验优先。 6、在相关开源社区提交过代码者优先 7、具备项目管理能力，具备带领数据研发技术团队的经验，了解人员管理和绩效管理的基本方法 8、 具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战

岗位职责：
1.参与互联网运维、信息化项目可行性研究、运维管理制度搭建等的项目方案咨询设计、解决方案编写、流程制度搭建等方案设计及编写工作，配合技术人员完成整体方案编制工作，达成项目或工作目标；
2.负责收集、分析、挖掘业务部门、运维部门、技术部门的相关需求，并根据需求，完成例如项目可行性研究报告，项目方案，商务合同等相关文档的编写工作；
3.进行技术交流，配合完成或独立完成解决方案的设计及优化，为客户进行方案的宣贯和产品演示等相关技术支持工作；
4.配合销售、商务等部门，完成项目招投标工作，配合完成或独立完成招标文件的编写、商务合同起草、应答文件评审等相关工作；
5.配合开发、实施交付、运维等部门，进行信息系统生命周期其他环节的相关管理工作；
6.完成领导交办的其他工作；
任职要求：
1.具备IT管理、运维基础架构设计等相关方面2年及以上工作经验，具备成功的项目方案编写或运维体系设计等工作经验，具备互联网行业信息化工作经验者优先；
2.了解互联网、金融服务项目管理等方面的知识，了解运维技术发展趋势，对新技术、新产品有主动学习的精神；
3.具备技术交流、方案设计、标书制作能力，较强的方案整合能力；
4.掌握word、excel、PPT、visio等主流文档处理工具，具备一定的文字功底和表达能力；

5.具有美国PMI协会PMP证书、工信部信息系统项目管理师/工程师证书、其他IT类专业证书者优先；
6.具有较高的文字写作功底。

职位描述:
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务2、参与/负责对用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息提取系统职位要求：1、3年以上实际Python项目开发实施工作经验2、熟悉python Web开发框架如Flask，Django等3、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先6、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先

岗位职责：
-负责/参与平台技术架构设计、重构；
-根据业务规划及技术规划制定架构方案；
-参与技术难题攻关，持续提升平台在高并发、海量请求数下的处理能力；
-负责基础架构组件开发和优化，负责开发和维护平台公用组件和模块；

岗位要求：
-本科及以上学历，计算机相关专业, 6以上开发经验及2年以上用户量达到千万用户级别大型互联网项目相关经验；
-具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式；
-具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，SpringMVC，Structs2等开源框架，了解其原理和使用其优缺点；
-熟悉大型网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术至少有两项有深入研究，熟悉Mangodb、Redis、Memcached、RabbitMQ、ActiveMQ、Thrift、 Kafka、Dubbo中的3项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
-对SOA、微服务等有较全面的认识，熟悉软件项目管理；
-有数据库分库分表、图片处理、数据加密、SSO经验者优先；
-熟悉掌握git源代码管理工具，有实施git flow标准化流程经验；
-有阿里云服务开发经验者优先。

岗位职责：
1、负责公司系统后台的设计，框架搭建等工作；
2、负责突破多方面技术难题，研究新技术；
3、负责系统瓶颈分析，性能优化。保证产品质量；
4、负责指导开发团队员工工作，帮助员工成长。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，5年以上 Java服务器开发经验，2年以上系统架构经验。
2、精通各种数据结构和算法。精通Java开发语言特性，具有较好的Java软件开发经验；
3、至少参加过3个完整的商业级系统后台项目开发，有APP相关系统开发经验者优先；
4、熟悉HTML5、DIV+CSS3、JavaScript等前端技术；熟悉主流开源前端框架，如JQUERY, BOOTSTRAP等；
5、熟悉网络编程，HTTP,TCP/IP等常见网络协议；熟悉多线程编程；
6、熟练掌握MySQL，等数据库编程，Redis等NoSQL系统；
7、熟悉多种架构模式，架构方法，架构思想表达工具；
8、熟悉Nginx，Keepalive等系统使用经验，具有丰富的高可用，高并发，高安全系统设计经验；海量数据处理经验；
9、具备搜索引擎，大数据，云相关经验者优先；
10、具备良好团队管理能力，沟通技巧。


熟悉基于Java的分布式服务框架和分布式计算技术，对Java有深入的研究；
精通MySQL数据库,熟悉高性能事务处理相关的技术(消息队列,中间件等)；
对于数据挖掘技术,搜索引擎技术有一定程度的了解；
技术全面, 持续关注互联网技术的发展和动态；
有复杂系统的设计和架构经验；
相关岗位三年以上工作经验；


职位描述：
工作内容                      1、负责iOS移动端技术架构工作              
2、移动端技术方案选型，主导并推动技术研究和发展
3、持续优化、不断提升项目研发效率
4、配合产品等部门，提供相关技术支持                                  岗位要求                      1、重点高校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，4年以上的iOS开发经验
2、熟悉Objective-C，Cocoa Touch
3、有丰富的iOS性能优化经验
4、熟悉多线程、网络等
5、计算机基础知识扎实，有较好的语言，数据结构及算法基础功底，较强的编程和解决问题的能力，掌握常用的设计模式                6、学习能力强，善于交流，有团队合作精神  
有以下条件优先
1、熟悉React Native、Weex等跨平台解决方案
2、有前端、Android或后台开发经验
3、有团队管理经验者

工作职责：依据公司软件开发流程参与： 1.基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发。2.基于ASP.Net的组件开发。3.基于.Net的底层服务开发。4.公共模块、组件设计及实现。5.协助完成公司项目的系统架构设计。6.指导软件工程师的开发工作。7.新技术预研。
职位要求：1.五年以上从事软件设计和开发工作。2.精通C#语言、.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境。3.对Ajax应用有深入的理解，熟悉一种或多种常用JS框架（JQuery/Prototype/Ext-js等)。4.精通SQLServer/Mysql数据库,能独立编写存储过程、触发器等。5.具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验。6.精通网站开发中常见的安全漏洞及避免方法。7.有大型商业性网站系统架构及开发经验者和SEO优先。

岗位职责：
l.参与基础框架的分析与设计工作, 承担核心代码的编写;
2.保证系统的高可用, 高性能, 高可扩展;
3.在公司内对业务开发团队进行技术培训和技术推广
4.参与项目包括但不局限于: 应用框架, 缓存中间件, 数据库中间件, 数据库连接池, 服务网关, 服务安全等框架和中间件

任职要求：
1.对设计模式，Java面向对象有深入理解及应用能力
2.精通一种或多种开源框架, 中间件(比如spring, zookeeper, redis, kafka等)
3.熟悉akka, rxjava, quasar等技术者优先
4.技术狂热和专研者优先

岗位职责：
    1、产品架构设计和核心研发，分析和实现核心系统     2、负责现有基础技术的架构改进和新需求的架构规划、完善产品设计体系     3、指导和培养工程师、协助部门提升整体实力     4、核心功能实现和技术难题攻关、确保产品、项目开发质量  
岗位要求：
    1.   5年以上工作经验，有大型高并发高性能系统开发经验     2. 积极参与开源，有web框架、容器、RPC、消息、存储等相关中间件产品开发经验者优先     3. 精通架构设计，有分布式开发经验，能够独立完成产品架构设计，领导和设计过大型项目研发和落地推广     4.   扎实的java基础，熟悉面向对象编程，熟练使用设计模式，熟悉软件设计的原则，研读过一些知名的开源代码（netty、spring、struts2、tomcat、hessian等），深入了解实现原理和实现细节，精通j2ee标准和熟练编程；     5. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；      6. 熟悉数据库编程和数据库设计，熟悉sql优化和数据库调优；      7. 有较好的团队协作能力，对技术有极客精神，积极主动，乐观向上，坚持不懈，有较强的学习能力；    
  

主要职责：
1、负责海量分布式数据平台系统建设、全面参与项目的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；
2、负责相关开源系统的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；
3、进行大数据平台上用户画像、个性化推荐等数据挖掘产品的规划及研发；
4、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障大数据平台在生产上的安全、平稳运行；
任职要求：
1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，并有3年以上Hadoop/Hbase大数据平台实施经验；
2、对Apache Hadoop生态技术体系有深入了解，如HDFS、MapReduce、Zookeeper、HBase、Hive、Impala、Spark、Kylin等；
3、有PB级别互联网或者金融交易数据量处理落地项目实施经验，熟悉整个大数据平台的处理流程和大规模分布式集群的环境搭建；
3)熟悉互联网、移动互联网或电商等行业大数据应用场景及大数据算法，具有相关行业大型项目开发或实施经验优先；
5、熟悉Linux/Unix环境下的Shell脚本、熟悉Python/Shell/Perl任意一种脚本语言；


职位描述：1.主导云计算产品架构设计（应用管理、paas服务、大数据服务等）2.对架构负责，负责云计算产品模块的架构设计及详细设计，完成需求文档和架构设计文档3.产品预研及竞品分析，关注业界技术发展趋势及核心技术，定期输出预研报告职位要求:1.计算机相关专业毕业；2.5年以上软件设计和开发经验，2年以上云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体架构设计经验，曾设计过实际运营上线的云平台系统架构者优先；3.熟悉SOA和ESB架构，熟悉REST、webservice接口开发和对接，理解微服务理念；4.熟悉openshift、cloud foundry等开源paas平台5.熟悉容器相关技术kubernetes,swarm,mesos等6.熟练使用Hadoop、Spark等各种大数据处理工具者优先考虑7.善于交流，学习能力强。

岗位职责： 1、负责搭建开发框架，进行架构维护，设计并完成系统基础服务的开发；
2、分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
3、推进公司微服务架构的设计和实施；
4、重点模块的设计、方案评审与技术支持，技术难点攻坚；
5、负责组织研究行业最新产品的技术发展方向和技术架构，保证技术的领先性，巩固核心竞争力优势；
6、制定研发技术部开发规范并监督执行，完成研发技术方案的撰写和审核；
7、有效制定各种突发性研发技术故障的应对预案，有清晰的隐患意识。
 
任职要求：
1、强烈的责任心和良好的团队合作精神，乐于助人，热爱技术，对解决问题有强烈兴趣；
2、6年以上开发经验，Java基础扎实，熟悉Linux，精通Mysql,Postgresql,熟悉一种NoSQL技术,并有实际使用经历；
3、通面向对象分析和设计,并能熟练运用,UML建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；
5、3年以上架构经验，懂设计模式；深入理解Spring、Mybatis、SpringBoot等框架的设计思想和实现方式，有源代码阅读经验优先，有二次开发经验优先；
6、精通Apache、Tomcat等主流应用服务器，AOP设计思想；
7、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，SOA 解决方案(如 dubbo) 缓存（Varnish、Memcache、Redis 之一）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka 之一)；
8、有分布式系统架构设计经验者优先，有性能调优、数据库调优经验优先，有负载均衡经验优先;
9、熟悉微服务架构体系和Docker技术优先。

岗位描述：
1．  负责信美IT系统全局架构规划，包括应用架构、集成架构和数据架构，拟定架构规范和相关制度
2．  对系统实施过程中的架构问题进行决策，确保系统实施不偏离架构方向
3．  对研发团队碰到的技术问题，负责给予架构及技术实现原理层面的指导
4．  定期进行架构Review，根据业务发展定期更新架构规划
5．  完成领导交办的其他工作
 
 
岗位要求：
1．  正规大学全日制本科及以上学历，七年以上工作经历
2．  有丰富的金融业IT系统实施经验，熟悉J2EE架构，对Java底层技术有较深的理解
3．  熟悉云计算技术框架，对IaaS、PaaS各层技术有一定热认知
4．  对企业级的架构规划有深刻的认识，银行或保险业尤佳
5．  性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神

岗位职责：
1、负责基础技术平台的技术架构规划和设计；2、负责团队人员的技术培养。指导团队进行系统研发。

岗位要求：
1.数学、信息技术、计算机相关专业，本科以上学历；2.七年以上IT技术研发公司相关工作经历，精通Java，主导设计过千万级访问量的复杂分布式系统设计。对当前流行的框架和中间件熟练掌握。对IO、分布式理论、领域设计等均有深刻理解和较深入实践；3.抽象思维能力较高、善于学习思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题；4.表达能力较好，性格稳重，有较强的团队协调和沟通能力。    
    

架构师
工作职责:
1、整体规划直播系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；
任职要求:
1、全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、5年以上Java web开发的经验；
   有扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；  
   精通Spring框架及web开发的相关技术框架；
   熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案；
5、熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
6、有微服务或模块化系统设计及优化经验优先。

架构师（业务开发）
岗位描述：
1.制定业务系统的技术方案，对产品的技术健壮性、稳定性负责2.负责项目、日常开发中流程、工具、效能的优化3.负责技术难点的攻坚，指导并培训工程师，进行code review4.为系统引入新的技术和创新的解决方案

岗位要求：
1.5年以上J2EE领域相关经验，大型互联网公司架构师背景优先2.熟悉常用的设计模式及UML，有相关中间件、大数据平台使用经验优先3.熟悉主流的关系型数据库，理解库表设计、主从同步、垂直&水平拆分4.较强的逻辑能力、沟通能力，能承受一定的压力

岗位职责：
1、根据业务需求规划网站和移动应用后端方面的架构。
2、负责实现高性能的后端架构、确保可维护性以及良好的伸缩性；
3、负责实现网站及后端服务相关的自动化监控、高性能以及高可用性保障
4、紧密跟踪后端前沿技术、新技术的调研、交流以及相关的技术培训。

岗位要求：
1. 本科以上学历，至少从事三年以上网站后端（非Windows）开发或维护经验，至少两年以上互联网网站独立架构设计经验
2．精通至少一种Linux操作系统以及常见的Web服务器（比如Apache、Nginx）、熟练使用Shell命令。
3. 精通Java编程语言及SpringMVC框架
4. 具有很强的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式
5. 能够完全独立主导架构设计和数据库建模
6. 至少熟悉关系型数据库（主指MySql）以及相关的数据库调优技巧；
7. 了解运维相关的服务器、网络、存储等硬件知识，以及监控、报警、负载均衡等软件知识；
8. 熟悉诸如Redis、Memcache、Mongodb、Hadoop等开源系统，具有分布式应用架构经验

我们想要的人：
1. 以程序猿的职业生涯为荣
2. 懂得架构师的能量，价值、责任
3. 想法上疯狂、实作上谨慎、再谨慎
4. 喜欢玩弄后端各种开源框架、工具命令、总是为自己不了解的东西而惭愧
5. 懂得时刻Review自己，懂得自我充电

加入享骑  共享成长
 
职业诱惑：
行业好，公司发展前景好，工作超酷超炫，成长空间大
 
 
你将为享骑创造的价值：
1.负责项目的系统架构设计、提供解决方案；
2.优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发；
3.开发框架设计与维护；
4.营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范；
5.参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
 
 
享骑  希望你：
1.5年以上后台开发经验、计算机及相关专业，具有互联网方面的架构设计经验，有BAT经验优先；
2.精通java开发语言，熟悉java常用开发框架和工具；
3.熟悉了解各类后台服务的基本架构；
4.熟悉了解各类数据库如mysql，Redis,Hbase的基本操作，能独立搭建数据库环境；
5.熟悉了解主流工程技术；
6.懂得前端开发技术优先；
7.拥有地理定位相关开发经验；
8.拥有物联网开发经验。

工作职责
1.负责平台的需求调研和整理、整体设计与架构分析和持续优化，能够胜任系统分析、设计、部署工作；
2.参与各项目的系统设计和核心代码开发，制定review各种技术规范；
3全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体产品的设计和开发工作，以及关键技术的攻关。
职位要求
1.精通分布式系统的设计及应用；精通多线程及高性能的设计与编码；精通unix/linux操作系统的使用和某种脚本语言编程（如Shell编程等）和大型数据库；2.5年以上大型互联网或者电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架；
3.熟悉DB2、My SOL、Oracle等主流数据库系统的设计原理、相关技术及工具；4.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验,熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识；
5.必须在以下技术领域有一项或多项经验A: 大型分布式系统，高并发，高负载，高可用性系统B:多数据源访问的性能及负载经验C:高性能缓存和高并发经验D:交易平台的实时性和稳定性经验E: 应用系统开发安全，内容过滤，作弊检测,监控等经验F:分布式存储经验；
6.对技术发展趋势有非常高的敏感性和预测能力，并能制定技术创新方向,专注于技术，精益求精。 

1、全日制本科，计算机相关专业，5年以上Java开发经验；
2、熟练掌握SSH等主流JavaEE框架技术应用;3、精通eclipse开发工具使用;4、精通JavaScript,精通Ajax原理，熟悉使用JQuery、ExtJS等常用Ajax框架;
5、熟悉Mysql，Oracle等关系数据库编程;
6、应聘项目经理的需要有2年的项目管理经验；架构的需要有2年前端架构经验；
7、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力;
8、良好的沟通能力和团队协作精神；。
9、有金融项目经验优先。
PS：驻场形式，介意勿扰

职位描述：
负责系统分析和架构设计，指导相关技术团队开发实现； 规划平台技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计，以及核心模块的实现； 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险； 主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型，确保架构设计合理性； 负责开发团队建设与人才梯队培养。
职位要求：
具备5年以上Java web研发经验，具备大型业务应用系统的架构设计和落地的实际能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题 ； 大型网站系统架构设计落地经验，极强的软件架构演进能力和实际研发产品的落地经验 ； 海量数据处理和架构能力及经验，熟悉SOA并具有系统的架构设计经验 ； 精通Java技术，精通操作系统，数据库，IO、多线程编程原理、集合等基础框架，对JVM原理有深入的了解 ； 精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验 ； 熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Sbt/Npm/Ant, Git/SVN, Eclipse/IntelliJ, 等等； 有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神。   

工作职责：
1.负责公司核心线上贷款产品的风控模型和用户画像等机器学习、深度学习算法研究
2.运用机器学习技术技术对海量用户行为数据进行分析，建立贷款用户精准画像
3.搭建针对海量第三方数据的信贷风控模型，建立线上贷款产品的反欺诈防火墙
4.开发还款逾期自动预测，内部欺诈发现，贷款用户精准营销等模型算法
5.分析线上反馈数据，为运营同事提供精准推广指导方案

职位要求：
1.Java/C++基础扎实，熟悉Linux平台，熟悉Shell、Python、R、Scala等一种以上语言
2.精通反欺诈模型，信用风险模型算法
3.熟悉海量数据用户画像和用户行为分析基本算法
4.熟悉深度学习主流算法和框架，包括但不限于CNN，LSTM，Tensorflow，Caffe，Torch7等
5.熟悉大数据处理和挖掘相关技术，包括但不限于Hadoop、PredictionIO、Hbase、Impala、Spark，Kafaka、Flume、Sqoop、Storm、Redis等
6.对互联网金融风控，反欺诈感兴趣或有经验者优先

美团大众点评-外卖部门招聘：外卖核心业务系统-技术专家/架构师（P7-P8）[工作职责]1.把控外卖商家业务系统核心模块的规划、设计和演进；2.负责技术规范与技术氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；3.深入了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中。[职位要求]1.5年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验；2.3年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术、框架、体系结构；3.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；4.具备较强的业务分析、理解、归纳、整理能力，推进业务架构建设；5.具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持各个业务快速发展；6.具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

 

工作职责：
1、 对公司业务进行分析，并根据目标制定基础架构方向和具体的产品选型；
2、 深入了解对平台业务，对平台系统进行有效地分解，并制定系统壮性和扩展性等相关规划；
3、 负责平台技术实施的支撑和审查，并对存在的问题进行方案提出和整改；
4、 对平台各系统重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把控设计；
5、 负责平台应用系统软、硬件部署规划，参与技术设计工作的评审及相关标准的制定；
6、 定期进行技术分享，促进公司技术互动交流。
 
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机类专业，5年以上相关开发经验，3年以上系统架构设计经验；
2、精通 Java 及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；
3、熟悉Linux常用命令，了解 jvm 高级特性和调优者优先；
4、熟悉CAP、Quorum、一致性Hash、Paxos等理论和算法，对设计高可用、高性能、可扩展、可伸缩系统有深刻的理解；
5、了解过HTTP协议、搜索引擎、缓存、序列化、NIO、RPC框架等，并且有相关实践经验；
6、较强的业务分析、理解能力，并能够再在此基础上进行适当的归纳、整理，推进业务架构建设；
 
加分项：
1． 有电商行业开发、架构经验；
2． 具有高负载、高并发、高可用架构经验；
3． 分布式存储、计算经验；

岗位职责：
1. 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2. 主导技术难题攻关，持续提高系统的可用性及吞吐量；3. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；4. 负责相关技术文档的编写和维护；5. 学习并分享新的技术知识及心得。

任职要求：
1. 计算机、通信或相关专业，三年以上互联网行业开发经验；
2. 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；3. 熟练应用Spring、Hibernate等常用框架； 
4. 熟悉REST、Web Service, SOA等技术；
5. 熟练应用Web开发技术，特别是常用的JS组件库如jquery、Bootstrap等6. 熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；7. 熟悉Linux开发环境，掌握shell脚本工具，熟悉一种以上的WEB服务器配置，如Apache/Nginx/Tomcat/Jetty等服务；
8. 良好的沟通能力，善于与人合作，有大型互联网应用项目开发经验者优先；
9. 富有敬业精神，拥有强烈的进取心和责任感，工作细致踏实；
 
 
工作时间及福利：
1、每周5天工作制（双休），上班时间：上午9:00-12:00，下午13:30-18:00；
2、设有年终奖、效益奖、五险一金、带薪假（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；
3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游、不定期体检、不定期聚餐等；
4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；
5、这里不仅仅是提供一份单纯的工作，在这里能接触各路大神和海归，能邂逅各种美女和男神。

培训及发展：
1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；
2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；
3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！

 

岗位职责：

技术路线发展规划，参与系统整体设计和技术架构工作；
参与业务需求分析，核心功能编码实现，负责指导、处理、协调和解决产品中出现的技术疑难问题；
负责应用系统架构优化，提出并实施合理解决方案，提升开发效率和系统性能。

任职要求：

硕士以上学历，8年以上软件产品开发经验；3年以上独立架构设计经验，主导或经历过大型项目（800人月以上）的架构过程；
熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，精通软件及硬件体系，精通MySQL,对Hadoop、Hbase等源码有研究优先；
精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；
熟悉缓存技术和分布式系统设计理论； 
对JVM调优，数据库优化有深入的理解；
良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；
熟悉SOA，有BI、报表、数据分析、OLAP、数据可视化等开发经验优先考虑。


美团招聘：高级java开发工程师
岗位职责：
后台 JAVA WEB 网站或服务开发
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功
备注如果是架构师，不care语言         

薪资范围：15-25k
所需人数：3
工作职责：
1. 负责部门现有ESB，ODS平台的研发
2. 基于阿里中间件研发新一代ESB, ODS, Java中间件。
3. 负责Java开发平台的技术预研，难点攻关，技术架构设计和实现
4. 技术选型与优化
5. 核心代码的编写，并能带领开发人员完成产品开发
6. 安全体系方案的设计
岗位要求：
1.   全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书 ；
2.   5年以上Java开发经验，3年以上互联网架构经验。
3.   熟悉dubbo或者springcloud等微服务架构，能对dubbo进行二次开发；
4.   2年以上微服务或者SOA等服务化开发经验；
5.   5年以上Java EE项目开发经验；熟悉Java EE设计模式，精通核心Java虚拟机原理及Web应用的开发；
6.   熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
7.   具有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
8.   擅长规划(框架/云平台规划)、能够与业务沟通，对前沿互联网技术有热情，关注国内外互联网发展动向；
9.   具体互联网架构经验如缓存，负载均衡，Nosql等技术。
10. 熟悉Mysql，DRDS架构及应用, Linux操作系统 ，具有线上环境Trouble Shooting经验。
工作主动，责任心强

岗位职责：
1.         负责和参与公司的系统架构设计及平台框架研发，对现有系统进行改进和优化，对未来系统进行设计和落地
2.         负责在公司统一的应用架构和数据架构的基础上，建设面向业务的应用产品平台，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题，保障公司各个核心业务领域的稳定发展；
 
任职资格：
1.         全日制统招本科及以上，6年+ java方面工作经验；
2.         有丰富的大规模高并发访问Web的架构设计经验，善于解决高性能、高并发、高可靠、分布式通信和存储等方面的问题，对网站架构的某一方面能够独立规划并持续改进 ；
3.         熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、业务流程和业务规则等技术，熟悉相关方案并有实践经验；
4.         有很强的设计思维抽象能力，善于从复杂的问题中找到关键路径；
5.         很强的沟通协调能力，有比较好的项
        
岗位职责：
1、在技术经理统一安排下，开展架构产品、模块、功能的设计与实现，完成功能集成与验证，按产品性能、功能等要求交付。
2、参与项目架构选型，配合做好项目架构设计，解决项目开发过程遇到技术问题解决和指导，进行性能指标优化、架构设计工作。
3、总结和归纳架构使用过程中问题，持续改进产品方面存在不足；参加培训掌握新技术、工具，做好技术前瞻性分析、研究及应用；熟练掌握中间件、数据库方面性能优化。
4、协助部门经理、技术经理完成技术难题攻关，完成部门安排其他技术工作。

任职资格：
1）本科以上学历，计算机相关专业；
2）5年架构开发与设计经验；
3）掌握技术：
1.精通分布式系统的设计及应用；精通多线程及高性能的设计与编码；熟悉unix/linux操作系统的使用和某种脚本语言编程（如Shell编程等）
2.6年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Remoting/iBatis/Cache/Messaging/Workflow等）；熟悉JVM调优，http协议，TCP等协议，常用设计模式。
3.熟悉DB2、MySOL、Oracle等主流数据库系统的设计原理、相关技术及调优。
4.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验,熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识；
5.对技术发展趋势有非常高的敏感性和预测能力，并能制定技术创新方向,专注于技术，精益求精；
6.熟悉掌握领域建模，并熟练应用到架构分析设计。对系统本身的业务特点有深刻的理解，能够针对业务特点，分析短板并解决。
7.必须在以下技术领域有二项或多项经验：
A:大型分布式系统，高并发，高负载，高可用性系统，负载均衡
B:多数据源访问的性能及负载经验和读写分离，分库分表使用经验
C:高性能缓存和高并发经验，分布式存储和缓存经验
D:应用系统开发安全，内容过滤，作弊检测,监控等经验
E:参与开源项目，有Netty,Redis，ESB,消息队列等使用经验
F:大数据经验
G:熟悉dubbo，spring cloud等分布式服务框架原理及源码研究经验

职位要求：
1、负责架构设计、方案讨论和技术路线研究，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；2、负责系统框架搭建、编写框架开发指南指导开发人员熟悉并使用框架进行开发；3、根据系统设计,开发文档的撰写。岗位要求：①、深厚扎实的JAVA语言功底，能独立处理研发JAVA产品的架构设计和代码编写；②、熟练掌握J2SE、J2EE技术，熟练使用第三方开源框架或自己研发的JAVA开发框架三个以上（如：Spring、Spring MVC、Spring Security、lucene(or solr)、Mybaitis、Hibernate等开源框架），并能熟练应用于互联网、移动互联网。深度掌握多个框架，并能随意组合者优先；③、在以往JAVA开发中有丰富的功能模块积累，对于研究新技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀，乐于和人分享，一起成长；④、具备良好的面向对象的设计能力，熟悉设计模式，具备代码重构等相关技能；⑤、熟悉安全加密、大规模并发、多线性及高性能的设计与编码及性能调优；⑥、熟悉SQL语法及oracle、mysql或sql server数据库应用开发；⑦、了解手机开发流程,熟悉HTML5开发；⑧、熟悉Linux操作系统，熟悉maven、svn等工具。

Embedded system engineer / architect

Ygomi has vacancies for engineers, senior engineers and principle engineers based on experience.   This role will help to make embedded video and sensor processing software running on multiple selected hardware platform.  You will tweak Linux for the device so that it can operate with full hardware acceleration and stably.

Candidate requirements:
• Familiar with accelerated video processing technologies, in-depth knowledge with one or more SoC platforms is a plus;
• Familiar with embedded Linux system tweaking with tools like Yocto;
• B.S. in computer programming or related majors;
• Good learner and professional team player;

工作职责:
1、大学本科，计算机及相关专业，具备五年以上开发经验，两年以上系统架构设计或软件架构设计经验；
2、精通Spring, Struts, ibatis/Hibernate等主流开源框架；
3、熟悉MySQL/Oracle, Redis, Mongodb等数据库；
4、具有丰富的REST、SOA设计和开发经验；
5、熟悉分布式系统设计，熟悉缓存、消息、多线程的设计与编码，在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；
7、精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
8、专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
9、精通.Net/Java/J2EE，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
10、精通主流技术和框架(包括语言基础/JVM调优/多线程/MyBatis/Spring/Struts等)；
11、精通常用缓存技术，熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用；
12、熟悉JS 5/HTML 5/CSS 3，有Ajax相关开发经验

（该职位面向WEB端和APP端架构设计，如有相关项目架构经验，优先考虑！）

任职资格：
1. 热爱编程和算法，对数据管理和挖掘有强烈兴趣。2. 熟练运用数据挖掘和机器学习相关算法和技术。3. 具备很强的抽象和建模能力，具备专利或论文相关经验。4. 思维清晰敏捷，有责任心，对技术人员能够予以指导。5. 熟练掌握C/C++或Python等语言。
工作职责：
1. 对教学各环节流程和对象进行研究和建模，为用户提供评估和预测等功能。2. 采用先进的数据挖掘和机器学习算法，为公司业务部门提供决策依据。3. 搭建数据挖掘系统和机器学习系统，实现智能平台的自动化流程。4. 负责产出专利或论文，增强企业的业界影响力，并做好知识产权保护工作。5. 指导研发工程师，完成数据建模和系统设计等工作。

中端SA顾问3级要求：【oracle方向】1、本科以上学历,计算机相关专业，6年以上IT技术相关工作经验；2、符合以下四项条件中的两项以上：2.1、【Oracle数据库方向】精通PL/SQL语言，有较强的数据库设计开发能力，能独立开发高质量的数据库程序，具有良好的数据库开发习惯；2.2、【Oracle EBS方向】熟悉Oracle EBS的供应链或采购领域标准模块及其架构，能独立完成客户化的二次开发；2.3、【J2EE方向】J2EE开发能力（Struts、Hibernate、iBatis、Spring、Jquery、ADF），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发；2.4、【其他专项】有3年以上的SOA架构或设计经验、产品集成整合经验、移动应用设计开发经验或精通Oracle数据库的管理与调优；3、设计能力，有成功的大型产品的技术架构经验，有较强的应用功能设计和数据设计能力，精通软件设计 模式，熟练掌握其中的一些建模工具（Visio 、Rational Rose、PowerDesign）的使用；4、问题解决能力，符合以下两项条件之一或以上：4.1、【Oracle数据库方向】有较强的数据库性能问题解决能力；4.2、【J2EE方向】对WEB应用的问题解决有丰富的经验；5、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力，具有一定的培训能力和辅导经验；6、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力；7、有售前、服务、交付、财经、供应链或采购领域相关工作经验者优先 

岗位职责：1. 负责需求评审、架构、设计、开发、部署、技术攻坚；2. 与产品经理、架构师、开发人员、测试人员、运维人员及其他项目干系人保持良好沟通和协作，确保项目信息一致性；3. 对研发资源统筹管理，包括但不限于软硬件资源、文档库，负责在项目间协调资源；4. 负责软件产品、项目的总体架构设计、模块设计开发、组件设计开发5.负责提供、编写产品、软件相关的设计文档、技术解决方案、部署方案等，并负责指导和落实；6.负责提供员工技术培训方案、课程、教案等，并具体落实；任职要求：1. 计算机相关专业毕业；2. 5年以上Java软件设计开发经验，至少有1年以上中大型产品、软件项目实际架构设计经验；3. 熟悉软件开发流程，有大中型软件项目开发和实施经验；4.具有良好系统分析策划能力和系统架构设计能力，深入理解大型软件架构，有SOA架构设计和开发经验（如：ESB）5. 熟悉Linux、windows等系统环境，熟悉Andoid、iOS并具有一定开发经验则更佳；6. 掌握OOA/OOD，熟悉J2EE常用开发框架、常用数据库，同时对海量数据处理和性能优化有一定经验；7. 具有积极正向的思考问题习惯，积极主动，认真负责，具备团队意识、高度的责任心，能够承担较强的工作压力；8. 有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，易于接受新的技术，新的理念。9.年薪30万。    

岗位职责：
1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，协同和带领团队作战；
3. 灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解；
4. 有复杂系统架构经验，以及金融背景项目经验的优先。

任职要求:
1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；
2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用应用的实际经验；
3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；
6. 具备高并发在线处理工作经验者优先。

岗位职责:软件架构师/研发经理 岗位职责：1、负责总体设计和模块的设计工作；2、分析设计中的风险，问题并采取措施避免；3、负责重点模块的开发工作，指导开发人员的开发；4、针对技术难点进行攻关；5、针对系统运行时发生的问题准确定位，并且实施有效措施解决；6、对业界最新的技术成果保持关注，适时引入提高软件质量。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有5年以上开发经验、3年以上大中型项目的开发与设计经验；2、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术，具有高性能、大数据量业务系统设计经验者优先；3、精通J2EE相关技术及主流框架的使用（Struts、Spring、Hibernate），精通Javascript、Ajax、CSS、JQuery、Ext、JSON等技术或框架,精通XML、WebService、HTML5、Maven等技术；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发与设计；5、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；6、精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等；7、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究；8、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；9、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口,精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；10、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；11、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；12、具有丰富的分布式系统设计、开发、实现经验,具备丰富的大中型开发项目（B/S结构）的总体规划、方案设计及技术队伍指导经验；13、对企业应用系统架构SOA、ESB、BPM等有全面的认识，熟悉项目管理理论，对软件工程和相关标准有良好的认识；运维部经理/虚拟架构师（网络架构师、系统架构师两个方向各一人）岗位职责：1.协助总经理完成云部署的相关系统实施、升级工作。2.进行云、大数据方面整体的规划。3.负责云平台、大数据方面的咨询以及云平台产品的完善工作。4.完成公司IDC机房网络信息安全规划、设计等，经领导批示后带领项目小组成员具体落实。5.协助总经理、副总经理对公司网络、基础架构建设的总体规划。6.协助总经理、副总评估和确定信息安全需求、并拟定相关改进、优化方案以及制度等，以技术手段保证公司信息安全。任职要求：1.教育背景（学历、专业）：通信类、计算机类相关专业本科及以上学历； 2.工作经验：5年以上IT从业经验；3.从业资格：相关资质证书4.知识技能：熟悉各种应用系统,有5年以上应用系统架构设计以及维护作管理经验，具备良好的行业背景知识、熟悉企业业务流程及管理；5.专业能力：良好的语言表达能力与人际沟通能力；具有清晰的思路和敏锐的判断力


工作职责:
1、整体规划直播系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；

任职要求:
1、全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、5年以上Java web开发的经验；
   有扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；  
   精通Spring框架及web开发的相关技术框架；
   熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案；
5、熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
6、有微服务或模块化系统设计及优化经验优先。

工作职责：
1.负责移动、互联网金融交易平台核心系统架构设计研发工作，承担从业务向技术转换的桥梁作用；
2.负责公司信息化架构的总体规划和设计，确保信息化建设符合公司战略；3.负责引领技术团队研究与项目相关的新技术，运用新技术和方法提升核心系统性能和安全；
4.从技术层面对团队进行指导和培训，提升整体实力，解决技术瓶颈。

岗位要求：
需具有基金、证券、银行、电商、支付等金融行业涵盖复杂业务逻辑，高并发系统架构设计经验，有BAT等大型项目架构经验者佳。
1.211,985院校本科及以上学历，五年以上软件开发、架构设计的工作经验，三年以上Java经验；2.精通信息系统技术架构及关键技术，精通设计模式及种开源框架技术，精通web开发的相关技术；3.熟悉Linux系统，熟悉常用网络协议， 熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉Java EE规范；4.熟悉软件研发过程，熟练掌握设计模式、开发语言、算法基础、数据结构等知识；。

岗位职责：
1、负责（移动）互联网产品服务器端的架构设计。
2、负责系统详细设计和关键模块的编码工作。
3、组织走查开发团队其他成员代码工作。
4、配合解决线上产品运行中出现的技术问题。
5、支持、解决开发团队在开发过程遇到的技术问题。  
任职要求： 
1、5年以上java研发经验，2年以上系统架构经验；
2、热爱研究新技术，技术基础扎实，思维严密，良好的沟通理解能力及文档能力；
3、熟练掌握java,Spring,SpringMVC,mybatis,dubbo,redis,任意一种消息队列等互联网通用技术框架；熟练使用数据库mysql，db2，对数据库实务有深入了解；熟悉svn、maven、jenkins环境；掌握设计绘图，研发，调优工具；
4、有重要系统搭建、重构经验优先；有分布式系统开发经验优先；有支付方面业务经验优先；
5、认真负责，良好的抗压能力。


岗位职责：Ø收集和分析业务需求，确定产品的技术架构和技术路线；Ø负责产品架构分析，提出架构整体设计，数据库存储设计方案，划分基本的软件功能模块；编写架构设计文档；Ø负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决开发过程中的技术难题和各种架构相关问题。岗位要求：Ø计算机或相关专业本科学历以上；Ø具有5年以上系统分析、设计经验；Ø精通JAVA、C++等开发语言，精通主流中间件服务器，熟悉大型数据库设计、操作系统及性能优化；Ø熟悉分布式系统架构设计， 具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化；Ø有很好的面向对象分析和设计能力，精通常用设计模式和主流设计工具，进行系统建模、总体设计。Ø具备互联网、OTA、差旅、旅游行业经验者优先考虑。


AI软件研发工程师

岗位职责
· 设计并构建可交付的AI平台系统，满足系统的可运营需求
· 深入理解客户需求，梳理客户数据，并进行清洗和预处理
· 对接客户技术部门，完成AI平台系统与客户系统间的调试与集成

职位要求
· 掌握至少一门编程语言，最好是C++和Python
· 掌握至少一种数据存储，最好是SQL和Hadoop
· 深入理解多种网络通信协议，理解API接口的设计原则
· 深入理解多线程编程和异步IO编程，具备高性能系统研发经验
· 具备大型系统的构建经验，理解系统的可运营基本要求
· 具备一定的机器学习知识和经验，特别是深度学习
· 良好的团队沟通和协作能力，能够推动客户一起完成目标

面试说明
· 需现场完成上机题目，请自带电脑

职位描述&工作职责： 
1、 负责核心项目需求分析，系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计，编写架构测试用例; 
2、 承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题，参与公司设计评审与代码巡查;
3、 负责技术方案宣导，架构应用指导，核心模块使用开发指导，代码评审等日常工作;
4、 积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向;
职位要求：
1. 5年以上开发经验;Java基础扎实，熟练掌握NIO、多线程，Socket编程，集合等基础框架，对java虚拟机有一定了解，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制;熟练掌握常用数据库的使用和特性，比如MySql、Postgres等;
2. 具备一个及以上产品架构设计的经验，并且针对架构撰写了对应的设计文档的经验;
3. 具备多个核心模块的设计实现经验，并且能够通过uml方式清晰呈现设计实现原理和关键解决方案;
4. 良好的沟通经验和团队合作能力，优秀的文档编写能力，勤奋好学，热爱技术，能够承受较大压力;
5. 熟悉常用的中间件，如Kafka/Redis/ZooKeeper等，掌握所使用过的开源框架的原理和机制，能独立设计实现类似的中间件;
6. 熟悉高并发，高性能的分布式系统的设计及开发等经验优先;
7. 有监控、日志等大数据处理经验者优先。
8. 有微服务架构设计实现经验者优先。
9. 有多个开业源码阅读总结经历的优先。

IDG、腾讯、凤凰、360和新浪......
这些行业巨头共同投资了一个团队
一个低调而嚣张的团队
一个没有替补队员的团队
比脸书早3年零10个月发布了时间轴
创造了瀑布式设计......
发布了《设计师》《床上》《体育头条》《中国足球网》等app
以及立方设计的智能系列产品.......

科学技术是第一生产力，架构更是最高层次的规划，决定奠定了未来发展的方向和最终的蓝图。

岗位要求： 
1. 强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；
2. 负责公司Sass平台架构设计，后台服务程序的研发;3. 负责公司Sass平台对外服务接口定义、实现及优化；
4. 能够评估整个系统的性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性并做以平衡；
5. 发现并解决存在问题，持续优化提高系统的效率、稳定性、扩展性；


夏天很热的一个日子里，一个外乡人沿着一条路在行走。他走着走着，来到一个人跟前，此人正在路边敲碎石头。你在做什么？他问那个人。那个人抬头看着他：“我在敲碎石头。你以为我看起来像在干什么？现在不要妨碍我，让我继续干活。”
这个外乡人继续沿着路走，不久他遇到了第二个在大太阳下敲碎石头的恩。这个人正努力工作，汗滴如雨。你在做什么？”外乡人问道。这个人抬头看着他，露出微笑。我在为谋生而工作，”他说，“但这个工作太辛苦了。也许你能给我一份更好的工作？”外乡人摇了摇头，继续前行。

没多久，他遇到了第三个敲碎石头的人。太阳正是最炙热的时候，这个人非常卖力，汗流如注。你在做什么？”外乡人问道。这个人停了一下，喝了口水，微笑着抬起他的手，指向天空。我在建一座大教堂。”他喘着气说。外乡人看了他一会，说：“我们正打算开一家新公司。你来做我们的总建筑师怎么样”
《架构之美》P30

岗位需求：  1人
岗位职责：
    1、负责大数据平台的设计、开发、维护与优化，满足数据运营体系各项需求；
    2、参与应用系统的系统分析、设计以及实施工作；
    3、根据需求，设计和规划大数据项目总体技术方案，包括技术选型方案、大数据架构设计、系统设计、核心代码开发，并对大数据项目质量负责；
    4、负责大数据团队建设与人才梯队培养。
 
职位要求： 
1、计算机相关专业，研究生或研究生以上学历；
2、具有5年以上软件项目开发经验，3年以上架构设计经验，并有大型项目架构设计成功案例；
3、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构；
4、具有Java编程经验，精通HADOOP、HIVE、HBASE、STORM、SPARK等大数据相关软件，并有丰富的实际使用和应用经验；
5、精通主流数据库技术（如Oracle、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL和NOSQL编码及调优经验，
6、软件知识体系全面，熟悉与架构设计相关的数据存储/性能调优等相关领域知识，并解决技术难题；
7、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并进行架构设计；
8、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
9、具有较强的文档编写能力。

职位描述：
1、负责产品或项目的架构设计及核心代码的编写，为项目提供全面的技术保障；
2、负责软件项目的管理，控制，协调软件开发进度，并指导解决相关软件技术问题；
3、负责组织核心技术研究和攻关工作；
4、指导并培养软件工程师团队；
5、与其它部门配合，保证项目及产品的开发工作顺利完成；
6、有大型网站开发，移动互联产品开发经验者优先；
7、根据产品经理撰写的产品功能说明，提供Web服务解决方案，设计架构，撰写文档，组建及核心实施技术，保证系统的可扩性展scalability、高性能high performance、高可用性high availabiliy和安全。

一、 职位要求：
1、8年以上软件开发经验，具有良好的系统分析、架构设计能力，3年以上架构师的经验；
2、精通JAVA开发技术，包括EJB/JMS/Web Service/Struts2/Spring/Hibernate等；
3、掌握Apache/JBoss/Weblogic等常见服务器软件的配置、管理、优化技术；
4、熟悉HTML5, CSS, SASS, JQuery, Ajax开发，并具有相关经验；
5、熟知广泛应用的开发工具，如Maven, Apache Ant等，以及源代码管理系统，如SVN等；
6、熟悉数据库技术，如MySQL、MongoDB等，精通sql优化；
7、熟悉缓存系统，如Redis, 、Mongodb、Memcached等；
8、熟悉分布式系统，linux 系统及软件测试方法；
9、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
10、具有广阔的技术视野，对新技术有很强的敏感性，有一定技术研究能力，能够引导和带动整个团队提高；
11、有大型网站开发，互联产品架构和开发经验者优先；
12、拥有第三方支付、金融软件开发优先。


岗位职责
   
1、负责软件产品的架构设计以及参与核心模块的设计；
2、对开发人员进行设计指导和审核；
3、负责大型项目的架构设计和开发指导；
4、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个任务顺利进行；

任职条件

1、7年以上开发经验，至少负责过两个以上较大型项目的需求分析和架构设计；
2、扎实的Java和数据库基础，精通Java EE、SOA等相关技术；熟悉J2EE技术平台及主要框架；
3、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；对常用的设计模式、架构模式能熟练运用；
4、熟悉Linux 操作系统和大型数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、沟通能力强，具备良好合作态度及团队精神，能够承受工作压力；
6、善于学习，并能独立思考，具备良好的沟通能力和文档书写能力；
   

本岗位将入职到公司集团合同。上海延华智能科技（集团）有限公司。

岗位职责:我们所寻找的是一位性格平易近人，思路清晰，能够将复杂的设计和概念以通俗易懂的方法表述的人。他的工作目标就是利用架构，规范，设计和培训等手段，来提高所有工程狮小伙伴们的工作效率和质量。同时承担最核心，最复杂的产品功能的研发工作。用科学有效的诊断方法迅速定位深度的系统缺陷并提供有效的解决方案。关于技术团队非常注重代码质量，可读性好，扩展性好以及模块化是首要考量；非常注重开发效率，移动互联网千变万化，业务成指数形式快速增长，我们需要拥抱变化，并进行快速响应；非常注重架构，通过架构最大限度减少重复代码量，提高代码质量，增加系统的性能，稳定性和横向扩展能力；非常注重新技术的发展，随时拥抱，随时引入；职责参与架构以及核心业务的设计；使用简单，干净，可维护性高，扩展性好的代码实现产品功能，并在必要时重构现有代码；迅速诊断系统出现的问题源头；贯彻面向接口以及模块化组件的设计理念；需要使用到的技术包含但不限于Asp.Net WebApi 2，Asp.Net Mvc 5 ，Entity Framework 5及以上，Dapper，MongoDb，RabbitMQ，SQL Server 2014，Autofac；要求5年以上.Net平台相关工作经验；熟悉并行计算库（Parallel）和异步任务编程（Async Operation，Task）；良好分析以及抽象能力；和分布式系统打过交道；对系统和网络安全有一定理解和经验；有设计，实现高并发高性能系统的经验；团队协作能力和沟通能力强；对操作系统和硬件有了解者更佳；挑战不断增长的业务数据量（百万至千万不等每日）；满足日益复杂的业务需求；随时拥抱新技术并将其应用至项目中；

职责：
互联网产品系统架构设计，包括需求分析，模块设计，系统结构设计，关键功能的开发，技术难题的解决，对团队质量输出的把控等等。

要求：
1、 3年以上互联网行业开发经验
2、 熟悉Concurrent,NIO,多线程等高并发编程
1、 熟悉WebLogic/tomcat/JBoss等一个以上应用服务器，熟悉Linux及应用服务器集群
2、 具有丰富面向服务架构设计经验，具有基于面向服务体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验
3、 精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库、通讯协议
4、 能够深入理解MYBATIS、Spring、Dubbo、Redis、MQ、Ajax、activity、AOP、Junit等框架和技术的设计思想和实现方式
5、 具有应用系统架构、数据库规划及从技术角度分析业务的能力，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；
6、精通设计模式，熟悉面向服务架构（SOA）以及其它常用软件架构思想，有SOA方案设计、开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划、服务粒度划分经验；并且要善于设计可重用组件和可定制化产品
7、 熟悉目前业界主流的架构设计方法及理论体系，有实际的应用经验及案例。

职位描述：
1、面向公司业务需求，确定大数据平台的技术架构设计和技术路线
2、负责大数据分布式存储系统、分布式计算系统产品的架构设计
3、负责大数据平台应用于具体业务场景中的二次开发技术选型以及关键技术问题攻关
4、跟踪大数据平台产品/组件的线上运营，主动发起改良计划
5、跟踪大数据技术领域的发展趋势，能运用新技术有效改进和提升产品性能，保持在业界领先水平
6、辅导团队，提升数据研发能力。
任职要求：
1、985/211高等院校学士及以上学历，有五年以上大数据平台的研发和运营改进经验，有BAT大数据平台核心工作经验者优先
2、精通大型数据仓库架构设计、模型设计、存储设计
3、具备海量数据处理架构设计的相关经验
4、具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验
5、熟悉hadoop、storm、spark、mysql分布式系统应用的经验者优先
6、优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题
7、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先。

岗位职责：1、负责企业征信、个人征信产品及后端系统的设计和研发。2、对金融科技的技术能力输出和数据合作，结合公司特色和需要，不断在技术层面创新和落地实施。3、参与对公司内部业务和研发部门提供的大数据平台和服务的架构和评审。任职要求：1、985本科或硕士（211或985）及以上学历，五年以上工作经验，有两年以上团队管理的经验。2、良好的技术背景，主导或作为核心成员参与过互联网产品、SaaS服务的研发工作。3、对大数据量、大用户量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠, 以上场景（部分或全部）的技术挑战有实际项目经验。4、擅长至少一种编译型语言，有Java开发经验。5、具备优秀的人际交往和团队合作能力，思路清晰，协调能力强。6、有征信类产品的实际工程经验者优先。

工作内容
1、负责系统基础中间件的设计，独立完成系统中间件的开发实现；
2、负责公共服务或组件模块的设计与开发工作；
3、参与技术平台的选型和新技术可行性评估；
4、参与分析业务需求、应用场景、实现业务产品目标
5、分析并解决PaaS平台日常运营中的各种问题；
6、梳理优化适配PaaS平台的开发全生命周期的各种流程、规范，并推动落地实施；
 岗位要求
1、5年以上的java研发经验；
2、精通多线程，分布式事务，并发及网络通信；
3、良好的系统中间件、核心技术组件的设计能力；
4、熟悉SOA、微服务等架构，熟悉PaaS云平台架构、原理及其实现，了解DevOps、虚拟化&Docker技术等；
5、技术视野开阔，对新技术敏感且勤于实践；
6、能够承担较大的工作压力，有责任心，具备积极主动的精神；
 优先考虑：
1、主导过企业私有PaaS云平台的规划建设者优先；
2、拥有大型互联网或者金融等行业从业经验者优先；

        我们崇尚技术，非常欢迎看到有激情，有梦想，充满想象力的你的加入！临沂研发中心全部都是技术人员，业务部门在北京和杭州。在这里，我们为您提供最宽松的办公环境：有娱乐厅，可以玩体感游戏，有专业的KTV设施，上班时间您还可以免费品尝公司提供的巧克力、零食甜品以及雀巢免费饮料。另外还有休息厅，在休息厅您可以享受足疗店的待遇，充足的睡眠，是精神抖擞工作的保证。
        在这里除了工作还有更多学习的机会，与您共事的有国内一流的数据库架构师、网络安全工程师以及资历深厚的软件工程师。
        为了让您有更多时间喝咖啡，团队使用完善的版本库管理、双屏双显、可编程键盘、自行开发的一站式查错组件等先进工具，让您工作更轻松。

岗位要求：
1.有设计与架构高并发量WEB系统的能力.熟悉使用分布式redis,MYSQL.进行横向扩展；
2能够组建压测环境.能够对用户容量对应的硬件投入进行正确估算；
3.熟悉rabbitmq,能够搭建异构系统稳定的消息队列服务器.并能够快速进行问题诊断；
4.能够通过堆栈监测找到程序执行效率或者异常问题.

工作时间：每天八小时  每周六天，周日单休，法定节假日带薪休假

    公司制定了细致的职称评定和晋升标准，为每位员工提供顺畅的职称晋升机制和岗位晋升通道，帮助员工制定职业生涯规划，鼓励员工技术拓展和进修，保证员工综合素质及技术能力的进步和提高。
    公司位于临沂市政府核心地段，坐享优质教育、医疗资源，并可为准备购房的同事申请经济适用房并保证通过，关键还提供房贷补贴哟，你买房，我还贷！一经录用，公司提供生育、养老、医疗、工伤、失业保险以及大病补助！
    浙江云微览是我公司运营商用WiFi领域所设立的独立子公司，总公司临沂新商网络技术有限公司为纯软件研发的国家高新技术企业。新商网络是由多名技术程序人员联合创立的高科技股份制公司，联合创始人里面基本上是清一色的程序员。新商公司的全称是“新型电子商务公司”，创立初衷是为了用技术手段打造电子商务行业最好用的生产工具。    自2008年成立到现在，公司已经连续拿下了几十项软件著作权和专利申请。目前是山东省双软认证企业，国家级高新技术认证企业。技术研发人员占到公司人员比重高达80%以上。团队中有国内一流的数据库工程师、网络安全、云计算和大数据专家。发展过程中不断有海归博士、国家“千人计划”专家和印度、俄罗斯等外籍工程师的加入，目前已经拥有各类研发技术人才60余名。    公司技术方向主要进行嵌入式操作系统和电商大数据引擎方向的研发，旗下有“爆买”、“微览”、“新商云”等多个商标品牌。其中嵌入式操作系统的“微览”品牌，2104年市场估值5000万元人民币，获得了1000万人民币的风险投资。使用公司电子商务大数据引擎产品的有山东常林、广州道和、紫罗兰家纺、茅台集团技术开发公司、海南金芦荟、大连美罗等数千家企业。国内最早使用电商LBS分单模块和OTO配送模块的用户，在第一届电子商务文化节，其就近配送和线上线下相结合的系统特色被评为最佳创新奖。***************************简介截至，以下是业务说明******************************    公司的合作伙伴有微信授权开发平台、支付宝服务窗授权开发平台等多家，下属外包事业部主要从事软件外包业务，使用公司自由程序框架和计算引擎进行二次开发。目前可以制作各种版本APP、基于微信客户端的各种应用、基于阿里系的各种应用（淘宝、天猫、支付宝、阿里云）。比如用户在天猫下单以后，可以通过API接口将订单传输到自由电商平台，经过LBS分单后进行OTO配送和服务应用。


1、负责总体设计和模块的设计工作；
2、分析设计中的风险，问题并采取措施避免；
3、负责重点模块的开发工作，指导开发人员的开发；
4、针对技术难点进行攻关；
5、针对系统运行时发生的问题准确定位，并且实施有效措施解决；
6、对业界最新的技术成果保持关注，适时引入提高软件质量。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有5年以上开发经验、3年以上大中型项目的开发与设计经验；
2、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术，具有高性能、大数据量业务系统设计经验者优先；
3、精通J2EE相关技术及主流框架的使用（Struts、Spring、Hibernate），精通Javascript、Ajax、CSS、JQuery、Ext、JSON等技术或框架,精通XML、WebService、HTML5、Maven等技术；
4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发与设计；
5、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；
6、精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等；
7、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究；
8、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
9、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口,精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
10、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
11、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；
12、具有丰富的分布式系统设计、开发、实现经验,具备丰富的大中型开发项目（B/S结构）的总体规划、方案设计及技术队伍指导经验；
13、对企业应用系统架构SOA、ESB、BPM等有全面的认识，熟悉项目管理理论，对软件工程和相关标准有良好的认识；

岗位要求
1、计算机或相关专业大学本科以上学历;
2、7年以上IT工作经验，5年以上关键业务系统架构设计经验;
3、熟悉J2EE架构和主流开源架构，精通大型分布式多层系统的基础架构设计，具备丰富的系统建模经验；
4、设计或开发过大并发量的网络应用服务器和服务器集群，作为项目的核心成员实施过2个以上的大型应用系统；
5、能独自设计整体解决方案，制定技术规范书，有大型电子商务网站应用项目经验优先;

岗位职责
1、 负责对公司新开发的业务支撑信息化系统进行体系架构设计，为系统应用设计、开发等提供技术咨询和解决方案；
2、 审核现有业务应用系统架构，提出改善优化方案并主导实施；
3、 关键应用系统性能、安全事件问题的紧急处理；
4、 系统架构方面技术规范文档的撰写；
5、 公司关键业务系统的运维支持工作；

岗位职责：
1、负责微服务架构设计；
2、制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署；
3、负责关键技术的预研和攻关，提供系统的扩展性、稳定性和安全性；
4、实现核心技术组件，为业务调用提供基础。
任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历，3年及以上开发经验，1年以上大型互联网系统或SAAS系统架构设计、开发和优化经验；
2、精通Python及相关框架，掌握常用数据结构和算法；
3、精通RabbitMQ等消息中间件相关技术并能熟练使用；
4、精通MongoDB、redis等相关数据库，并能给出相应的高并发解决方案；
5、有网站安全服务平台开发经验者优先，熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、PHP、Perl、C&C++、Go）者优先；
6、热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。

岗位职责：
1、技术框架（提炼、识别和设计通用框架及模块），负责项目核心功能模块的代码编写，参与系统概要设计、数据库设计与详细设计工作；
2、按项目要求保质保量交付产品；
3、参与系统模块切开发，外部接口开发，模块间接口设计，数据模型设计等工作；
4、参与服务端核心技术的研究，及学习新技术以满足产品的需求
5、培训，指导中级工程师完成开发与调试工作
6、跟踪产品线上运行情况，及时发现处理问题。
职位要求；
1、本科及以上学历，5年以上工作经验，Java基础扎实，有高并发大流量后台架构及开发经验者优先；
2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3、对设计模式、软件工程等有较深入的理解，有分布式架构经验，理解负载均衡、反向代理技术；
4、精通Dubbox、Spring-boot、SpringMVC、Spring-data、cxf等框架；
5、精通Maven使用，Git代码管理；熟悉Nginx/Tomcat；
6、熟悉J2EE编程相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis/hibernet等），
7、熟悉Linux下的常用命令和Shell编程；
8、熟练使用mysql数据库，有mysql管理、优化经验者优先
9、至少熟练操作一种内存数据库，例如：Memcache、Redis、MangoDB等
10、熟练掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题
11、熟悉消息中间件，RPC框架，数据层缓存，性能优化等相关技术。
12、有企业级项目开发经验、电商经验优先。
13、能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。
 

1、5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验；
2、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验；
3、 熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案；
4、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等；
5、 精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，精通消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术；
6、 拥有第三方支付支付经验或互联网金融业务背景优先考虑；
7、 熟悉基于流式计算框架storm、spark、genfire、esper（CEP）优先考虑。

 
岗位职责:

1、制定项目技术方案，负责整体架构设计和模块架构设计、负责内部架构的扩展与创新；2、定期进行项目分析，总结技术经验，找出存在的问题，提出改进意见和建议；3、根据产品要求负责Java应用系统的架构设计和核心代码的编写；4、负责公司核心模块的研发，制定系统相关的技术接口和规范，技术上指导团队；5、主导技术难题攻关，持续提升核心系统的性能，稳定性；6、审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；7、负责指导和培训开发工程师。

任职要求：

1、2年以上J2EE开发经验,1年以上架构经验；2、具备很强的互联网产品架构设计能力，具有高性能、高可用、分布式、架构设计经验；3、精通J2EE相关技术，精通B/S模式系统相关技术，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；4、熟悉LINUX/UNIX环境下的开发和部署；5、精通Mysql/Oracle数据库，熟悉redis,mongodb等nosql数据库；6、对技术有强烈的兴趣，良好的沟通能力，良好的团队协作精神7、 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验的优先

职位描述：
 
1、对Web 服务API和服务集成有很深入的理解，在高分布式系统架构、多数据中心、SOA架构和应用架构上具备丰富经验，解决 SOA开发部署中各种系统架构问题；
2、负责大数据应用前沿技术研究 ，并赋予实践，如分布式存储与计算、内存数据库应用、云计算应用，解决大数据应用中的技术难题；
3、探索通过实践验证的开源技术产品，并将其成功地应用到电子商务、社交网站中；
具备多数据中心部署配置管理、变更管理系统架构经验，对开发团队、架构团队给予技术指导；
4、负责技术架构设计，重构、优化现有技术架构，根据业务规划, 制定技术规划, 制定相关的架构方案；
5、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；
6、具备很强的demo展示与沟通技巧，为技术团队提供可行的、富有成效的、前沿的架构方案；
职位要求：
1、具备计算机及相关领域学士或硕士学位；
2、具备5-10年相关行业杰出技术和管理经验；
3、具备高可用性、高性能性、高扩展系统设计经验，对亿级以上用户的系统架构设计有深刻理解；
4、熟悉Java、.Net、XML、APIs和REST，具备RDMS和No-SQL数据库设计、数据切分和数据访问模式设计的经验；
5、熟悉SOA, Web Services，熟悉云、弹性计算、IAAS，知晓如何实施云技术者为佳；
6、具备大数据基础架构、分析平台经验，熟悉规则引擎者为佳；
7、熟悉infoSecurity，能在信息安全与架构中做好平衡，而不是牺牲信息安全；
8、具备世界级大型网站, 多数据中心架构经验者优先；
9、熟悉呼叫中心架构优先，但不是必需条件。

工作职责：
1、系统架构重构与优化，系统的技术选型、设计和搭建；
2、关键技术的预研和攻关;
3、系统安全把控（安全扫描问题解决指导、数据库策略安全等）；
4、代码规范指导（日志规范、开发规范、缓存使用、单元测试、代码重构等）；
5、技术培训及新技术引入。


任职资格：
1、本科或以上学历, 6以上开发经验，3年以上分布式系统开发的经验。
2、在大中型网站或系统中担任过核心研发或架构师角色，拥有多个系统整合，重构经验者优先考虑。
4、熟练掌握Struts*、SpringMVC、HibernateMybatis、JQuery、NettyMina等常用框架。
5、熟练掌握各类中件间的安装、布署、调试(Nginx、MySql、RabbitMQ、Redis、Dubbo、SolrES)
6、有代码重构、性能调优等经验，对技术感兴趣、善于解决各种技术难题；
7、善于使用各种设计工具，有较强的文档编写能力；
8、熟悉http、socket等常用通讯协议；


岗位职责：
1、负责MES(生产执行系统)开发的架构搭建
2、负责系统开发团队的培训与管理
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、从事C#语言系统开发五年以上
3、尤其有带领团队开发企业内部生产管理系统经验者优先
岗位优势：
1、能力强者薪资可面谈
2、长期发展，核心成员可享有公司激励股权
工作地址：
中山市东区中山五路2号紫马奔腾广场3座13层02卡

岗位职责：
1、负责物流平台实时/离线经营指标数据开发；
2、负责物流平台实时/离线报表数据开发；

岗位要求：
1、一年以上SparkStreaming或者storm开发经验；
2、了解元数据管理；具有一定数据建模经验。

岗位职责：
1、 参加公司B/S架构java软件项目的研发工作，根据工作安排，独立承担模块的开发任务；2、参与系统普通及核心模块的程序编码及单元测试工作；3、负责按照软件开发规范编写相关项目技术文档；

任职要求：
1、5年及以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，深入理解设计模式，精通Java EE、SOA等相关技术；
2、 对各种开源的框架如Spring、Hibernate/Mybatis等有深入的理解；
3、对互联网高可用、高并发技术（如Redis、MQ、Nginx、MySQL分库分表等）有深入的实践经验；
4、有区块链开发经验者优先考虑。

【工作职责】：
1、 负责视频直播底层系统的设计和开发工作，包括但不限于视频编码，视频预处理、视频流转码、分布式实时转码系统建设等

【岗位要求】： 
1、本科及以上学历，计算机或相关专业
2、3年以上视频编解码相关领域工作经验
3、设计或参与实现过分布式视频编解码系统者优先考虑
4、熟悉ffmpeg框架，熟悉h264、aac等常见编解码技术，熟悉flv、ts、mp4等常见流媒体封装格式
5、熟悉流媒体转码和转封装流程

岗位职责：
1、负责PKI/CA和电子签章的整体规划和技术架构管控，确保系统的健壮性和可扩展性；
2、同时负责其它分公司PKI/CA产品的架构设计。

任职要求：
1、30岁以上，本科以上学历，自动化、通信工程、信息安全等相关专业，5年以上PKI相关开发经验；
2、精通PKI/CA体系建设及系统架构；
3、精通国密算法SM1/SM2/SM3/SM4；
4、熟悉PKI/CA数字证书应用集成开发及客户端控件开发；
5、精通JAVA和C语言开发优先。

1、 5-8年的J2EE开发相关工作经验； 
2、J2EE开发能力（Struts、Hibernate、iBatis、Spring、Jquery、ADF），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发； 
3、 设计能力，有一定技术架构的经验，有较强的应用功能设计和数据设计能力，精通软件设计 模式，熟悉掌握至少一种建模工具（Visio 、Rational Rose、PowerDesign）的使用方法； 
4、问题解决能力，有中等难度技术问题的解决经验； 
5、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力， 具有一定的培训能力和辅导经验；
 6、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力； 
7、有售前、服务、交付、财经、供应链或采购领域相关工作经验者优先。

java开发,J2EE,架构师，java高级开发工程师

岗位职责：
1、负责J2EE后端平台的架构设计以及核心开发工作，包括基础技术框架和业务产品线系统等；
2、根据产品或项目需求进行技术可行性评估，并产出总体设计方案及关键技术方案；
3、根据项目任务计划按时完成架构设计，核心设计和代码的编写和Review；
4、根据开发流程编写相应模块的设计文档、技术规范和接口文档；
5、与产品经理、测试和其他团队紧密合作，确保产品研发工作的质量和进度；
6、为研发团队提供技术培训和分享。

岗位要求：
有互联网，电商行业背景。
1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA后端开发经验，1年以上技术主管经验；
2、精通JAVA，熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格；
3、精通主流互联网应用开源框架，具有Ajax、Spring、MyBatis、Dubbo、Kafka、redis等开发经验；
4、熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术，并且有在大型系统实施的经验；
5、精通mysql数据仓库及集群解决方案、mysql死锁解决方案。掌握MongoDB、HBase、FastDFS、Redis；
6、熟悉Tomcat、Weblogic、Apache、Nginx等应用服务器；熟悉linux内核，shell脚本编写；
7、有过实际大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验。

1、熟悉主流的前端开发框架如jquery、bootstrap、angularjs等；精通主流的Java框架spring、springmvc、mybatis/hibernated等；2、具备安卓开发经验者优先；3、良好的语言表达能力，善于沟通交流，指导需求和系统设计人员进行需求设计文档撰写；4、熟悉数据建模技术，熟悉常用的关系型数据库如mysql等；5、技术视野广阔，使用过至少一种以上nosql数据库产品，如redis、mongodb等；使用过至少一种以上消息中间件优先 ；6、熟悉领域驱动设计、熟练掌握UML，熟悉EA等一种以上系统建模工具；7、有过高并发、高可用性项目架构设计经验，具备辩证思维，强的业务理解和系统抽象能力，可平衡各方要素，对功能需求、非功能需求进行高效的分析、设计；8、了解大数据、机器学习、微服务相关技术优先考虑 。   

1、计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识
2、三年以上使用Java语言进行网站开发的经验
3、熟悉Web JSP,Servlet,Java Bean,JMS,EJB,Jdbc开发，熟悉spring和mybatis，熟悉J2EE规范
4、熟悉基于数据库的设计和开发
5、熟悉freemarker和velocity模板引擎至少一种，两种都熟悉的最佳；
6、熟悉Netty开源组件最佳；

AI软件研发工程师

岗位职责
· 设计并构建可交付的AI平台系统，满足系统的可运营需求
· 深入理解客户需求，梳理客户数据，并进行清洗和预处理
· 对接客户技术部门，完成AI平台系统与客户系统间的调试与集成

职位要求
· 掌握至少一门编程语言，最好是C++和Python
· 掌握至少一种数据存储，最好是SQL和Hadoop
· 深入理解多种网络通信协议，理解API接口的设计原则
· 深入理解多线程编程和异步IO编程，具备高性能系统研发经验
· 具备大型系统的构建经验，理解系统的可运营基本要求
· 具备一定的机器学习知识和经验，特别是深度学习
· 良好的团队沟通和协作能力，能够推动客户一起完成目标

面试说明
· 需现场完成上机题目，请自带电脑

职位描述
参与公司新一代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【工作职责】
云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化

【职位要求】
计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，5年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力
工作地址

岗位职责：
1、负责运维、数据平台的设计与开发；
2、负责游戏支撑基础架构平台的开发与维护；
3、优化游戏开发整体架构和流程；
4、为游戏提供丰富的功能接口和稳固的底层基础架构。

任职要求：
1、2年以上大型网站架构设计及开发经验。开源社区活跃者优先；
2、精通golang，python，java语言（至少1种语言）；
3、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；
4、熟悉网络IO、多线程、读写请求顺序化等知识，开发过基于tcp、udp、http等高并发传输数据经验者优先；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、熟悉分布式环境下日志处理、事务处理、缓存体系等解决方案；
7、在linux系统调优/平台架构设计方面有丰富的实践经验；
8、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力，优秀的学习能力。

工作职责：
1.充分了解需求，独立设计整体解决方案，制定技术规范书，搭建系统架构体系及系统优化策略；
2.管理和指导开发人员进行开发，负责评审开发人员的开发结果，指导其解决各类技术问题，并跟踪执行；
3.负责平台产品的性能评测、容量评估，线上技术问题跟踪和处理；分析并解决云平台开发运维过程中的技术问题；从可测性、容灾和系统稳定性等方面推动平台产品的发展；
4.负责关键技术研究及技术预研， 并结合实际应用需求运用于平台系统架构中；
5.通过开发工具或开发方法的改进，提高开发效率，参与制定设计及实现各项研发规范，指导设计、实现及部署工作；
 
 
岗位要求
1.计算机或相关专业本科以上学历；
2. 5年以上的Java开发、架构经验，扎实的Java基础；
3.精通J2EE体系架构，熟练掌握常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；
4.熟练掌握主流开源架构，如Spring、Hibernate、Struts等； 熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制、 Linux/ Nginx环境；有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验；
5.熟练掌握缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等；
6.熟练掌握MySQL、Oracle等主流数据库设计、性能优化经验;

一、福利待遇： 
1、提供富有竞争力的薪酬及丰厚的年终奖。
2、按国家规定为所有员工购买五险一金，额外为员工购买商业保险。
3、按规定享受有薪年假；法定节假日按国定规定执行，全员享受有薪的法定节假日、婚假、产假等。
4、公司提供餐饮、交通、通讯补助及下午茶。
5、公司每年组织一次全员旅游（如拓展训练、省外著名景点旅游、市内名景旅游、海边烧烤等）。
6、为保证员工身体健康，公司每年免费为员工进行体检。
7、节日礼品：中秋节、端午节、元宵节等及女性的三八节和员工生日等均发放相应礼品。
8、定期举行各类业余活动。

二、发展空间： 
1、内部优先的晋升机制。（公司内部各管理岗位上的人员，基本上均从一线部门提拔）。
2、内部优先的招聘管理制度。（各部门岗位人员之间的横向跨部门流动及人才推荐）。
3、健全的培训机制，全面多方位地为员工创造培训学习的机会。
4、员工通过培训及学习，实现自我提升与增值。
5、根据员工的发展意愿给予其职业生涯方面的相关指导。

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。


【架构师/技术专家】团队描述：我们是美团配送的秘密武器，我们在构建最大的同城即时物流平台，管理遍布全国上百个城市的美团外卖骑手。我们是美团配送的大脑，我们对消费者、骑手、商家清晰地统计和预测，对运力资源充分调动，把世界送到消费者手中。岗位职能1.深刻把握理解物流行业，持续根据公司的发展和规划，梳理并定制具有持续竞争力的业务架构；2.针对业务架构，设计核心业务管理平台、运营平台、经营分析平台等系统解决方案；3.支撑完整物流生态下的业务架构治理和抽象，高效、熟练陈述、表达、演示业务架构的实施规划和路线；4.深入分析业务需求，粘合业务、PM、RD在业务领域维度信息沟通，协调资源达成最终目标岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2.具备5-8年的工作经验，并具备在诸如物流、电商等行业的核心业务规划的经历；3.具备优秀的业务分析与抽象能力、技术架构能力，对CRM、SCM、ERP等系统有深刻理解；4.扎实的编程功底，能够指导研发攻克技术难关；5.熟悉软件研发项目的管理过程，有较强的项目计划与跟踪能力、项目风险管控能力；6.熟悉TOGAF、Zachman、EAP等企业架构流程方法者优先；7.在IBM、埃森哲等大型咨询公司，参与过物流业务架构者优先；8.为人积极、乐观、主动，抗压能力极强，对结果负责。
 

岗位职责：
1、 负责公司系统的架构设计、研发工作,承担从业务方案向技术实现的桥梁作用；理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；
2、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障；
3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；组织技术研究和攻关工作，管理公司内部的技术培训及技术文档编写工作；核心框架设计、核心代码的编写；常规BUG的紧急修复；
4、协助产品经理完成方案准备、客户培训/访谈、行业调研等工作；对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。
岗位要求：
1、精通PHP5与MySQL5的开发；
2、掌握Zend Framework、CodeIgniter、Yii Framework等至少一种开发框架；精通thinkPHP框架；
3、熟练掌握各种SQL查询，有一定的MySQL优化经验；
4、熟练使用javascript以及jQuery框架进行前台脚本编写；
5、精通HTML+CSS布局者优先；
6、掌握FreeBSD、Linux等操作系统应用者优先

岗位职责：
 1、负责运维自动化平台体系设计，并持续进行优化；
 2、运维整体架构的设计优化，如虚拟化、操作系统选用、内核定制，系统优化，集群文件系统，软负载，机房、网络高可用热备等；
 3、主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难杂症问题；
 4、负责对公司产品线通过运维角度形成端对端的用户解决方案。
 5、配合优化运维规范、工作流程、应急预案等。
 任职要求：
 1、具有大规模网站运维经验，开阔的运维视野，精于容量规划、架构设计、性能优化；
 2、熟练掌握常用的devops工具，能够搭建devops环境；
 3、熟悉主流web运维所需技术，如nginx，apache，tomcat熟悉工作原理，具备高并发调优经验；
 4、熟悉负载均衡、高可用技术，如lvs、haproxy、keepalived，熟悉工作原理，具备高并发调优经验；
 5、熟悉web加速技术，如CDN、GSLB；熟悉http协议中cache控制；
 6、熟悉消息队列、cache组件，如rabbitmq、redis、memcache，熟悉其工作原理，应用场景，高级配置；
 7、对运维监控有深入的理解，掌握 Zabbix/Nagios/Cacti等开源运维工具的差异化应用 
8、熟悉关系型数据库mysql集群架构的搭建和深入调优，有NOSQL经验者优先；
 9、熟悉虚拟化、私有云、集群分布式文件系统，如openstack、docker、kvm、Ceph、mfs、FastDFS，有深入研究和运用 
10、熟悉PHP、熟练使用shell、python等脚本编程语言；
 11、善于团队合作、乐于分享技术经验。

 岗位职责：
1、负责和参与公司的系统架构设计及平台框架研发，对现有系统进行改进      和优化，对未来系统进行设计和落地
2、负责在公司统一的应用架构和数据架构的基础上，建设面向业务的应用      产品平台，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题，保障      公司各个核心业务领域的稳定发展；

岗位要求：
1：有丰富的大规模高并发访问Web的架构设计经验，善于解决高性能、高      并发、高可靠、分布式通信和存储等方面的问题，对网站架构的某一方       面能够独立规划并持续改进 ；
2：熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、业务流程和业务      规则等技术，熟悉相关方案并有实践经验；
3：有很强的设计思维抽象能力，善于从复杂的问题中找到关键路径；
4：对技术有强烈的好奇心和激情，学习能力强；
5：很强的沟通协调能力，有比较好的项目管理经验，有团队合作精神，能       够带领他人共同完成目标；
6：本科及本科以上，6年+ java方面工作经验；

岗位职责：
1、负责大数据/分布式计算存储平台的搭建与运维, 参与框架设计；
2、参与大数据产品的设计规划与开发实施；
3、设计大数据平台的测试框架；
4、参与编写并统筹大数据平台技术文档；
5、参与系统升级和新版本发布, 包括使用DevOps相关工具实现数据平台开发CI/CD流程。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业，3年以上大数据平台/产品实际开发代码经验；
2、扎实的Java开发经验，熟悉Python或Scala, 熟悉Hadoop构架体系中各组件(ZooKeeper, HDFS, Hbase, Hive, Pig等)以及Map Reduce过程进行数据统计挖掘；
   熟练在NoSQL DB以及相关框架工具进行开发, 测试, 产品功能部署, 包括:Hbase, Hive, Pig, Kafka等；
   熟悉NoSQL技术原理, 结合关系型数据库程序设计体系来开展大数据产品实践. （Redis/Memcached/MongoDB／Hadoop(HDFS/Hbase)等；
   掌握数据平台RESTFUL API接口交互设计；
   熟悉linux环境，熟悉linux shell命令， 熟练使用Linux进行程序开发，调试；
   熟悉MySQL、PostgreSQL数据库表设计；
   熟悉分布式计算框架 - Yarn, Cassandra, Strom, Spark等；
   了解分布式服务、集群式服务开发相关技术；
3、具备良好的分析解决能力，能独立承担系统的开发工作；
4、有强烈的责任心,沟通能力强；
5、具备良好的职业素养及团队合作精神；
6、具互联网产品研发经验者优先考虑。

岗位职责：
1、主导和参与相关系统的系统分析和设计工作，承担核心架构的代码编写，负责系统改造升级；
2、主导和参与系统性能优化，主导技术难点攻关，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和系统稳定性；
3、负责指导普通开发工程现，审核工程师的设计和代码质量，帮忙其快速成长 ；
4、开发和维护统一的软件开发架构 ；
5、带领小团队主导项目的系统分析、设计和核心代码的编写工作，确保项目进度和质量
 
 任职资格 ：
1、扎实的JAVA基础 ；精通Java SE和Java EE技术、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等
2、熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux全集完成日常工作；
3、熟悉主流的开源框架，对Spring、Libatis等有深入的了解，研究过源代码者优先，2年以上的大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先
4、关注业界的新技术发展动态，乐于分享技术；
5、较强的沟通和协调能力，工作认真负责，能够带领团队，把握团队技术及业务方向，带领这6人以上规模研发团队者优先；
6、具有互联网、电子商务经验背景者优先

工作职责：
负责C端产品线的研发工作，包括App、微信端、Pc端研发；
负责系统开发的整体流程，包括架构设计、系统开发、集成、测试、部署等；
有效地组织和引导开发团队，带领团队进行产品开发；
 
工作要求：
本科学历，3年以上工作经历；
java基础扎实.了解.net 掌握spring ibatis /mybatis velocity； 
掌握shell脚本，熟悉 mysql， sqlserver ，有<

职位描述：
岗位职责：1、负责前瞻性技术研究及可行性论证,对产品和技术的选型进行评估, 主持和参与平台及产品的架构设计;2、负责系统调优,新技术的介绍和推广,核心架构原型的实现及验证,基础框架的设计与开发,为公司业务平台和产品提供技术和标准解决方案; 3、指导和协调开发人员进行开发工作; 4、为项目提供统一的开发规范和规约,保证项目开发人员的一致性和开发效率。 职位要求： 1、5年以上JAVA开发经验,具有丰富的网络编程经验; 2、具有大规模高并发以及分布式应用系统的经验;3、热衷于产品研发和技术发展,愿意以技术路线作为职业发展方向；4、具有强烈的责任意识和开放的心态, 具备良好的表达和沟通能力,具备极强的团队合作精神； 5、符合以下条件之一优先考虑 1）熟悉主流的架构技术,有相关技术平台或框架的设计开发经验,有过应用框架的开发设计经验;有JAVA平台开发经验的优先; 2）有过平台设计开发经验者优先;具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构、设计、开发经验者优先; 

职位描述1、负责客户端APP／PC端应用产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作；2、解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；6、协调或指导团队里其它开发人员的工作。 任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；2、5年以上服务器后端开发经验，1年以上技术主管经验；3、 4年以上一种主流后端语言编程经验：Java, 或Scala, 或Node.js, 或Python；4、 精通主流Web应用开发框架（Spring, Play!, Express, Django, 等等）；熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等）；5、精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（Oracle, MySQL, HBase, Cassandra, MongoDB, 等），以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等）；6、 熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Sbt/Npm/Ant, Git/SVN, Eclipse/IntelliJ, 等等；7、 熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格；8、有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神。

职位描述：1. 负责公司天河大数据管理平台中各模块（数据集成/存储/索引/查询/分析等）的架构和功能设计；2. 对接业务线，对政府或金融机构客户的大数据应用给出架构指导；3. 将客户需求进行产品化和平台化。任职资格：1. 正直、诚信、敬业、有激情；2. 计算机/软件工程相关专业，硕士以上学历3. 精通Java语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell/Python一种脚本语言； 4. 深入理解Hadoop/Spark生态圈和数据应用二次开发，熟悉分类、回归、聚类等各种机器学习算法，并能够基于上述技术开发大数据相关应用；5.了解其他相关技术，如MongoDB、Redis、Flume、Kafka、R、D3等，并在某一方面有丰富经验着优先；6. 有负责项目和带领技术团队的经验或能力者更佳。

 职位描述岗位职责：负责公司专车业务的相关架构工作，负责新技术的调研 岗位要求：  1. 5年以上JAVA设计开发经验，本科及以上学历。           2. 精通Java/J2EE, 熟悉主流MVC、IoC、ORM框架，并深入理解其原理。           3. 熟悉SOA、RPC、ESB、MQ等技术架构。           4. 有持续和快速学习的习惯，有钻研和探索精神，并能快速实践           5. 有互联网大型系统开发经验优先。           6. 研读过开源源代码优先           7. 有过服务重构、系统解耦经验优先
           8. 有Spark、Hadoop、HDFS经验优先考虑

岗位职责1、负责支付产品的系统架构和解决方案设计；2、负责支付公司核心系统架构优化和演进；3、负责公司支付产品的系统能力规划。任职要求1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上支付行业研发经验，1年以上系统架构经验；3、精通JAVA主流技术架构，熟悉Linux和Oracle数据库；4、具备支付系统、清算系统的系统的搭建经验，精通支付平台整体技术架构；5、具备大型分布式、高并发、高可用系统设计、开发和优化经验；6、具备较强的系统性思维和沟通技巧。

岗位职责：
1. 理解并掌握集团金融平台的业务，针对需求抽象建模，提出平台化解决方案； 
2. 负责平台的系统分析和架构设计，带领或指导团队实现，规划未来技术架构方向； 
3. 进行前沿架构的设计及细节实现，参与创新业务，高效率地支持业务方快速实现需求；

岗位要求：

本科及以上，JAVA基础知识扎实、具有5年以上的工作经验。
具有多次主导过较大系统设计、开发、重构的实战经验； 
熟练掌握主流JAVA开源框架、数据库、中间件技术原理和应用场景，并知道他们的优缺点；
责任心强，思维严谨、执行力强、说到做到；



岗位职责：
1.负责组织关键技术研究和攻关工作；2.负责大容量、高并发的应用产品或技术产品的架构设计、研发工作；3.负责产品的整体架构设计、原型设计及部分核心功能的开发工作；4.负责产品部署手册、开发手册、开发规范的编写、维护、检查与培训；5.负责产品工艺流程制定和优化、保持统一高效开发流程；6.组织对产品的性能测试、安全测试；7.负责审核产品技术成果在项目中的使用情况，确保架构设计落地。

任职要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以软件架构设计或5年以上开发经验，精通BS应用软件常用架构设计。有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；2.熟练掌握常用软件设计工具PD、EA或同类产品，熟练使用框图、时序图、类图、流程图等常用UML设计表达方式进行呈现和表述；3.精通Java EE相关技术、Spring、struts、iBatis等开源技术和框架；4.熟悉linux操作系统，熟练运用关系数据库(Oracle、mysql)，New SQL数据库；5.熟悉云计算分布式相关技术，熟悉weblogic、tuxedo、tongweb、tongeasy、Tomcat、apache、ngnix等开发语言；6.有社保、银行、商业保险应用软件业务背景。

岗位职责
1、负责系统架构的规划，开发和维护统一的软件开发架构。
2、按照产品需求进行软件设计和编码实现，确保性能、质量和安全。
3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。

任职要求
1、精通Java开发，5年以上Java经验 。
2、熟悉脚本语言(如php/shell/python/perl，至少一种)。
3、熟悉数据库（MySql，Oracle）使用，设计，调优 。
4、熟悉多线程模型编程，熟悉网络编程和IO模型 。
5、熟练掌握各类常用数据结构和相关算法 。
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制。
7、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题 。
8、有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神 。

优先条件
1、有大型网站系统架构经验
2、熟悉分布式系统（如Hadoop，Hive，Storm等）
3、熟悉Nosql（如Redis，Hbase等）
4、熟悉设计模式，有项目管理经验；
5、熟悉高并发大数据量的数据库SQL开发，深入了解数据库内部原理

工作职责：
-- 负责商业化系统的架构设计与优化；
-- 分析现有系统不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；
-构建海量数据存储、计算和传输平台，构建用户行为中心，挖掘上亿网民的行为数据，并能够主导算法设计，完成需求与数据之间的匹配、对接；
-- 结合O2O模式商业化特点，研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；
-- 能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升；

岗位要求：
-- 熟悉计算机相关背景知识，熟悉数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程；有系统分析和设计的经验；
-- 有丰富的架构设计与研发实施能力，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展计划给出合理的架构方案和分解计划；
-- 丰富的海量数据处理系统经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作者优先；
-- 精通linux及计算机网络，至少精通一种主流开发语言（Python/PHP/C/C++/Java/Perl/Ruby/...)；有良好的编程习惯；
-- 有大型高性能分布式系统开发经验；有互联网广告相关背景者优先；
-- 具有良好的沟通能力和团队合作能力；
-- 主动性强，有强烈的求知欲和创新能力，有良好抗压能力，对成功有强烈渴望；

主要职责：  1、互联网金融技术架构设计和优化；
2，金融相关的数据爬虫，数据挖掘、知识图谱构建； 3、熟悉人工智能，采用机器学习，使用深度学习技术，从数据中自动发现模式，进行数据分析，并提前预测交易变化趋势，提前做出相应对策； 4、基于系统历史数据，让系统能够自动学习市场变化，适应新的信息，不断优化，形成强大的产品和运营的技术支持； 5、建立互联网金融，舆情监测、智能投顾，量化投资等领域内的人工智能化技术产品； 岗位要求： 1 、计算机、相关专业本科及以上学历；  2、 熟悉JAVA常用技术，架构优化，分布式爬虫，Lucene，Hadoop等； 3、 扎实的编程基础，熟悉常用的人工智能技术，自然语言处理、机器学习算法，并有相关项目经验;  4 、熟悉互联网金融科技，良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；  5 、优秀分析、解决问题的能力，学习能力；  6、 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；

岗位职责：
1、负责公司业务系统的架构设计、研发工作；    
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；    
3、负责公司业务系统的技术规划工作；    
4、负责辅助并指导开发工程师开展设计开发工作；    
5、负责组织技术研究和攻关工作；    
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作；
岗位要求：
1.5年以上Java后台开发经验，2年以上互联网公司相关开发经验，2年以上Linux/Unix平台开发经验，有扎实的多线程、网络、对象序列化编程经验；
2.精通服务端需求分析和接口设计，丰富的Dubbo、MySQL、HBase、MC/Redis、Tomcat、Varnish/Nginx等相关经验；
3.熟悉Spring、iBatis开发框架，熟悉分布式缓存与分布式数据库系统设计；
4.喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上有自己的见解;
5.良好的沟通能力，能够高效与相关的开发、测试、产品人员交流。

岗位职责：
1、根据公司业务需求，负责公司产品的技术选型、架构搭建，对现有架构进行升级，分析现有系统的瓶颈，提高系统性能；
2、 负责公司产品平台核心功能模块设计、数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作；
3、解决系统出现技术性问题；
4、 主导项目关键技术问题的攻关，协助开发人员对技术问题进行跟；
5、 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。
6、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。

岗位要求：
1、五年以上JAVA开发经验;
2、理解架构师的职责和架构设计的目标、原则及取舍；
3、熟悉互联网常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架；
4、精通SpringMVC+iBatis或SSH等框架的搭建和开发;
5、懂得Node.Js,JQuery,H5,WebSocket,长连接,NIO等技术;
6、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；
7、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术以及J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；
8、精通各种主流应用高并发架构，熟悉各种开源的消息中间件技术和主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统；
优先选择：
1、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习；
2、有大型Java EE互联网平台产品架构设计经验者优先；
3、计算机、软件工程、信息管理、电子工程等相关专业，本科及以上学历。

1、二本及以上正规院校毕业，6年以上J2EE实际工作经验，具有丰富的系统架构设计能力，至少参加5个或以上中到大型WEB开发项目的经历并有三个以上的项目架构设计经验，有主持产品研发项目者优先； 
2、扎实的JAVA语言开发能力；熟练掌握Jquery（或Ext）、BootStrap等常用前端框架以及Ajax、JavaScript、HTML、Xml、Css、WebService等开发技术，熟悉J2EE开发规范与设计模式；
3、精通SpringMVC、Hibernate、Ibatis等开源框架；
4、熟悉Teradata、Oracle、DB2等大型数据库开发技术一种或多种，精通SQL语言并有相关开发经验； 
5、熟悉Weblogic、WebSphere等应用服务器之一的配置、部署和管理；
6、熟悉常用后台/数据库性能优化技术及方案：负载均衡，读写分离, memcached, Lucene等
7、具备良好的框架设计能力，有自主框架开发经验优先考虑；
8、善于交流沟通、能够在压力下工作、具有良好的团队精神与协作能力，能够带领团队完成项目的设计，开发与维护工作；

岗位职责：
1 负责营销自动化产品子系统架构设计；
2 负责子系统开发及迭代维护；
 
任职要求：
1.Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；
2二年以上J2EE开发经验，能熟练使用ssh等框架进行项目开发，熟悉j2ee常见开源框架；
3.熟悉MVC架构和UML建模语言等相关技术；
4.熟练使用mysql数据库管理及应用，对Sql、Procedure、Function、Trigger、View、DDL、DML、DCL书写运用熟练；
5.熟悉分布式nosql数据库、消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、缓存（Redis/Memcached/Cassandra）技术者优先；
6.熟悉Unix、Linux操作系统，熟练使用常用应用服务器（Tomcat、JBoss、Nginx、Apache）一种及以上；
7.具有高度的抽象设计能力，能独立分析和解决问题；具有技术钻研精神，有较强自驱力；
8. 计算机、信息技术、数学、经管等相关专业本科及以上学历；
 

1. 确定产品的技术架构和技术路线；    
2. 提取项目中的通用需求和通用组件；    
3. 平衡各类涉众的不同关注点，化解技术风险，为技术决策提供依据，并保证技术决策被有效贯彻；    
4. 负责架构分析. 设计和核心代码开发；    
5. 关键技术问题的紧急攻关；    
6. 相关新技术研究；    
任职要求：    
1. 熟练掌握J2EE体系和Spring. Hibernate等流行开源框架；    
2. 精通数据库设计与SQL语言，熟练掌握PostgreSQL. MySQL或SQLServer等数据库应用系统的规划及设计技术；    
3. 熟练掌握MyEclipse. Eclipse等Java开发工具；    
4. 熟悉HTML5. CSS. JQuery. AJAX. JSon等Web前端技术；    
5. 熟悉Linux环境，有一定Jetty. Tomcat. Nginix等服务器部署经验；    
6. 有3年以上Java软件开发经验，2年以上系统分析. 架构设计经验；    
7. 有大容量. 高性能. 分布式. 高并发系统经验者优先；    
8. 能专注于技术，精益求精；    
9. 有良好的团队精神，高度的责任心，优秀的沟通交流能力。    

职位描述：
1. 设计并优化开放API的微服务架构，保证系统的稳定性、高可用性、一致性、可扩展性、安全性
2. 捕捉系统性能瓶颈，降低系统复杂性，解决各类潜在技术风险和重大技术问题

职位要求：
1. 本科以上学历，5年以上工作经验，3年以上互联网经验
2. 精通分布式、可扩展架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统设计、开发及优化
3. 精通大规模数据处理技术，nosql数据库，云环境，分布式消息系统，微服务架构，自动化部署（docker）
4. 具有良好的沟通能力、协调能力和团队合作精神，乐于接受挑战
5. 有开源项目经验优先

熟悉OpenStack架构及其组件
熟悉XEN、KVM、Vmware虚拟化实现原理
熟悉SDN,OPENFLOW, NETURON,等主流网络虚拟化技术

加分项：具有软件架构设计及开发经验(如JAVA, PYTHON）；熟悉DOCKER, Kubernetes, Mesos等容器技术

岗位职责：
1 负责公司技术平台架构规划设计，进行技术可行性验证及技术选型，指导项目开发组按架构设计进行研发实施； 2 负责架构组管理及技术培训； 3 组织解决项目开发过程中的重大技术问题； 4 负责高并发、云计算和分布式计算相关前沿技术研究； 5 制定系统相关的技术接口和规范； 6 系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。
 岗位要求： 1 重点大学硕士以上学历，精通java语言;； 2 10年以上java开发经验，有大型互联网公司架构经验，具备互联网金融行业或银行经验优先； 3 精通Linux，对服务器配置,虚拟化,自动化运维工具等等有比较深入的开发经验； 4 精通高并发,有每天千万PV级别的处理经验； 5 精通DB、Redis、Nosql等技术； 6 精通设计模式,设计原则,面向对象编程开发,精通可扩展分布式编程经验； 7 能从技术层面带动团队整体实力提升； 8 对新技术以及行业动向保持敏感性,能够甄别技术对行业内的影响,找到适当的新技术和业务的结合点。

职位描述：
1. 负责数据需求调研梳理，提炼数据需求，设计数据仓库解决方案
2. 带领团队建设大数据数仓，为日常业务提供数据支撑，保证数据质量和效率

岗位要求 ：
1. 大学本科以上，3年以上数仓系统建设经验
2. 精通SQL，了解数据库原理，了解数据库和大数据任务调优的原理和方法
3. 有海量数据建模经验，了解数仓建设过程中的挑战与问题
4. 有良好的数据敏感度和业务视野，了解大数据技术发展
5. 有互联网相关经验，数据分析、建模、数据类产品类规划经验者优先

架构师-Java
 

工作职责：
1． 深入各个业务，在理解特性的基础上进行归纳抽象，构建业务平台，支持各个业务快速发展；
2． 解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行；
3． 针对现有业务系统进行分析和优化，提升用户体验；
4． 负责系统架构的设计工作及核心代码的编写；
5． 参与技术设计工作的评审及相关标准的制定；
6． 培养年轻的优秀工程师；
7.  完成上级领导交办的工作任务。
 
任职要求：
1. 大学本科以上学历，计算机类专业，5年以上相关开发经验，3年以上系统架构设计经验；
2. 精通Java语言，熟练掌握各种常见技术、框架，以便更好的实现自己的设计、想法；
3. 较强的业务分析、理解能力，并能够再在此基础上进行适当的归纳、整理，推进业务架构建设；
4. 良好的沟通能力，能够将自己的理念较好的传达给其他人并推进实施；
5. 有工作激情，诚信正直，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识；
6. 认真负责、靠谱、积极主动地解决问题；
7. 有总结习惯，要经常预演和复盘，寻找最快最好的解决办法；
8. 使用技术但不仅执着于技术，以业务为导向，分清最重要的部分，把时间花在重要的事情上；
 
加分项：
1． 有电商行业开发、架构经验；
2． 具有高负载、高并发、高可用架构经验；
3． 分布式存储、计算经验；

[工作职责]1.把控外卖商家业务系统核心模块的规划、设计和演进；2.负责技术规范与技术氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；3.深入了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中。[职位要求]1.5年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验；2.3年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术、框架、体系结构；3.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；4.具备较强的业务分析、理解、归纳、整理能力，推进业务架构建设；5.具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持各个业务快速发展；6.具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

岗位职责：
1、 负责系统架构、开发流程规范、保证线上迭代开发的稳定高效
2、 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
3、 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。"
任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历6年以上开发经验，3年以上大型互联网系统架构设计、开发和调优经验；
2、精通java，精通常用数据结构和算法；
3、精通MySQL等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
4、对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。

岗位描述 1.负责系统的技术架构； 2.负责系统架构设计和优化，以及性能调优； 3.参与核心模块的编码开发; 4.指导高级软件工程师的工作； 5.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案； 6.提升团队的技术分析，设计和编码能力。

岗位要求 1.计算机相关专业本科以上学历； 2.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验； 3.JAVA 技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制； 4.精通LINUX，MySQL； 5.有开放平台相关技术经验者优先； 6.有异构系统远程通信，身份识别，安全控制相关经验者优先； 7.具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向； 8.思路清晰，优势的控制与沟通能力，优秀的技术领导能力。


1、负责明确客户需求，确认需求规格说明书，将客户的需求转换为开发规范，搭建系统实现的核心构架，明确技术细节、技术难点。

2、根据客户需求，制定这个项目的总体架构，并将整体系统进行横向、纵向分解，形成不同逻辑层，确定各层之间的接口及相互间关联。

3、负责提供技术方案，对技术选型作出评估，提供重要参考信息。

4、负责与开发团队、项目负责人及客户进行良好的沟通与交流，指导并确保整个开发团队项目开发计划的完成。


岗位描述：
1、参与需求分析，产品设计，功能开发； 2、负责系统的日常监控和优化； 3、与团队技术交流分享，共同进步
岗位要求：
1、精通Python；对Python有兴趣，认同Python的程序设计理念。 2、熟悉常见Python web架构，精通Django、Tornado者优先； 3、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先； 4、熟悉Linux操作系统，熟悉Nginx、uWSGI，能独立搭建高可用生产环境； 5、有大型网络服务开发经验，在高并发，高稳定性方面有经验者优先； 6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享； 8、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先。

职位描述：
负责饿了么外卖平台的技术路线和产品架构演进
参与饿了么外卖平台的需求分析和评审，制定技术方案
提升饿了么外卖平台后台服务的可用性
克服饿了么外卖平台后台服务的性能瓶颈
职位要求：
计算机或者相关专业，本科或以上学历。
8年以上Python、Java、Go或者C++设计开发经验。
具备极强的编程能力与面向对象分析与设计能力。
熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储，熟悉Message Queue。
精通分布式系统设计系统设计，具备大规模高负载高可用的分布式系统的设计经验
有极佳的逻辑思维能力，善于从业务层面分析问题找到解决方案
有优秀的跨团队沟通能力和协作能力，有快速学习的能力，有钻研和探索精神

岗位职责：
1、 负责公司基础架构方面的工作，包括但不限于消息中间件、分布式文件系统、分布式数据库和缓存、微服务、devops等领域。
2、 根据业务开发团队需求，构建底层技术服务和技术框架。
3、 协助业务开发团队解决技术疑难问题。
4、 关注技术领域动态，结合技术规划做好技术储备和预研。

任职要求：
1、六年以上的Java开发经验，含两年以上技术管理、分布式系统架构相关工作经验。
2、扎实的Java基础，熟练掌握计算机原理、网络协议、分布式系统建设面临的问题及应对方案。
3、精通两种以上分布式中间件的使用及其原理，包括消息中间件、文件系统、数据库和缓存等。
4、有大型监控系统建设经验者优先；有Docker使用经验者有限。

职位描述：1.负责设计技术架构，搭建技术框架，为开发人员提供快速开发平台及公共组件；2.负责规划技术路线，做前瞻性技术储备，解决各类技术问题，负责系统性能调优；3.负责编写总体架构、应用架构、数据架构、技术架构及部署架构等各类技术文档；4.负责对开发人员经性技术培训，提供技术支持，保证代码整体质量；5.提供API供开发者调用；6.根据需求编写架构、设计、测试等文档。任职要求：1.全日制本科以上学历2.至少7年以上Java开发经验，3年以上架构设计经验，优秀的分析、架构设计和文档编写能力3.精通Strucs、Spring、Hibernate等Java通用框架和多种开发模式4.精通Ajax、Javascript、Css、XML、xslt、WebService等开发技术5.熟悉主流操作系统UNIX、Linux、Windows精通Oracle、MySql数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底熟悉网络通信技术6.熟悉TOMCAT、JBOSS、WEBLOGIC等应用服务器7.熟练使用Eclipse、SVN和Maven8.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力9.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神。

岗位职责：
1. 负责平台基础服务的架构设计和实现；
2. 参与评审服务模块的概要设计和详细设计；
3. 指导研发团队进行相关的代码走查和规范落实。

任职要求：
1. 计算机等专业本科以上学历，3+年架构经验；
2. 熟悉至少一门面向对象语言 java ／ c++等， 能够熟练进行面向对象设计；
3. 熟悉Linux，能够熟练的应用脚本语言编写工具； 
4. 了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先； 
5. 熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；
6. 具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
7. 热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力。

职位描述:
- 负责基础服务架构设计
- 公用平台服务及接口相关设计和开发
- 负责持续集成和自动化部署相关设计和开发

任职要求:
- 熟悉Python语言
- 熟悉RESTful API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 熟悉消息队列原理和应用

优先条件：
- 熟悉 C++/Ruby/Scala/Erlang/Python/Go/Nodejs等一种或多种语言
- 有protobuf/thrift/grpc经验
- 有Docker/kubernetes使用经验
- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神工作

岗位职责：
1.负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；
2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；
3. 制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；
4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；
5. 指引公司数据平台的技术走向；
6. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术

技能要求：
1.熟悉互联网信息系统架构
2.熟悉Hadoop、Hive、Hbase等开源项目，具有大数据平台实际实施经验
3.具有大数据平台整体框架的选型、规划和设计经验

岗位职责：1、负责项目总体的需求分析、架构设计、关键技术问题的处理；2、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档；3、提供关键技术支持，配合分管领导进行技术决策，进行技术风险评估；4、与公司技术平台部门对接，能够高效地进行跨团队协调、沟通、保证项目开发与设计一致；
5、积极了解和研究业界发展导向、相关新技术及业务发展趋势，促进团队成员进步和创新。任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件开发专业；2、5年以上框架开发经验；3、精通各种java、工作流技术、安卓开发技术，IOS。精通数据库技术，熟练掌握SQL语言，具有丰富的数据库设计经验；
4、具有较强的团队协作意识、IT信息较强的预见能力；5、具有专业的开发与系统架构设计能力，熟悉并能灵活运用软件工程的思想和方法；6、业务理解能力优秀，能够平衡业务需求与技术架构；7、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议。

岗位职责：
1、负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
2、制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
3、负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。
任职要求：
1、本科或以上学历，计算机、软件工程相关专业，具备互联网开发背景；
2、精通Java语言，6年以上Java相关经验，熟练掌握JEE各种开发框架；
3、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka等)、代理服务（Apache、Nginx）等； 
4、参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
5、有网络优化，系统安全建设经验者尤佳；
6、对常用设计模式能够熟练应用，并能根据需求设计出高质量的代码架构，理解重构意义；
7、精通MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底；
8、具有金融行业背景优先。
9、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神

系统架构师（Java）
职位描述：
1、负责对需求进行技术分析和系统架构设计、改进、搭建；
2、负责核心模块设计实现，创新技术的引进，关键技术攻关；
3、参与编写技术文档，制定技术规范，优化开发流程；
4、负责技术团队指导工作，提高团队技术水平和工作能力；
 
任职要求：
1、计算机软件及相关专业，本科以上学历；
2、5年以上大型分布式应用系统开发经验，2年以上架构设计经验；
3、Java基础扎实，熟悉jquery、springMVC、Spring、myBatis、ActiveMQ、dubbo、zookeeper等常用的框架或技术；
4、熟悉负载均衡、web集群技术，熟悉Nginx、JBoss、Tomcat等主流服务器；
5、精通数据建模，熟悉掌握Mysql数据库的使用、调优及其集群技术，熟悉redis等nosql数据库；
6、熟悉常用的加解密、签名算法，熟悉Web系统常见安全漏洞原理及解决方案；
7、良好的沟通能力，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；
8、有互联网金融平台、大型互联网/电商平台架构经验者优先。
 

岗位职责：
1、负责技术团队相关项目的架构设计，保证架构的可持续性发展，并具备应一定程度上对需求变更的应变能力；
2、负责软件需求到实现过程中的设计与技术选型工作，并参与核心业务模块、通用业务系统的开发工作；
3、不断创新、完善团队中使用到的中间件项目，能独立负责相应的中间件产品，并对其提供有效的技术支撑和维护工作；
4、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，对系统进行性能调优，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
5、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，指定相应的技术规范，提高整个团队的技术水平；
6、保持积极、负责的工作态度面对各种日常工作，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。

岗位要求：
1、5年以上互联网大系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化；
2、技术基础功底扎实，深刻理解主流数据结构和算法、内存模型、多线程、网络、IO等，并能够灵活应用于项目开发中；
3、具备丰富的技术经验，精通至少一门主流语言Java，熟悉其他语言PHP/C++/Go，熟悉后端以外的技术栈（脚本语言、Web前端、iOS、Android）；
4、精通Mysql数据库，对数据库性能优化，高可用方案有一定的研究；熟悉其他nosql存储产品的优先考虑；
5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括分布式缓存系统、分布式消息系统、热部署、JMX等）；
6、深入理解SOA以及微服务架构，熟练使用Spring Cloud，并有大型系统的实际应用经验；
7、对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。

岗位职责：
负责融云即时通讯云平台服务端架构的设计与开发；
负责融云即时通讯云平台通讯核心功能的开发与优化。
 
任职要求：
对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；
具有高并发大数据量系统的开发和维护经验；
精通 Java 语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；
GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；
有即时通讯相关（MQTT、XMPP）协议和服务端开发经验者优先。

岗位职责：1. 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2. 搭建系统开发环境，完成系统框架和数据库的实现；3. 项目总体概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4. 系统开发测试、部署和集成；5. 基于GPU和MIC的大数据处理和应用6. 负责解决开发过程中的技术问题；7.月薪10K~20K+年终奖，优秀员工将给予股票期权长期激励
任职资格：1. 5年以上实际软件项目开发实施工作经验，计算机软件及相关专业硕士学历以上；（非常优秀者，可以本科学历）2. 具有丰富软件架构设计经验；精通C#或C++编程和SQL/ORA技术，熟悉关系型数据库；3. 熟练使用mysql、VS等常用开发工具和开发环境；4. 具备良好的团队合作精神和沟通交流能力


岗位描述：
1、负责高德地图后台研发工作；2、提高系统的性能、增强稳定性；3、深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案；
岗位要求：
1、本科及以上学历，4年以上java开发经验；2、精通Java语言，熟悉多线程，集合，nio，jdbc相关的开发3、熟练应用spring\ibatis\hibernate等常见Java开源框架4、熟练使用MQ，Memcache，Redis5、熟练使用oracle、mysql，对数据库有较强的设计能力6、熟悉Linux下的开发模式，熟悉Maven，Svn的使用


职位描述：
Klook的工程师，致力于使用前沿的IT技术，打造全球目的地旅行体验一站式平台，为全球的用户提供全新的行程中选择和购买的游玩体验。你将在一个国际化的团队中，同资深的产品、设计一起共同打造Klook的Web、App，参与用户增长的探索，负责后台服务的架构、API接口的设计和开发，享受自己开发的产品给亿万旅行者带来的便捷和旅行方式的改变。
 
 
岗位职责
1. 针对Klook各产品线的需求，负责软件和服务架构设计和实现
2. 负责开发流程、API接口、代码规范的制定，人员的培养
3. 负责服务和代码效率、稳定性、扩展性的分析和改进
3. 负责产线服务的监控，服务器安全的检测和完善
 
 
岗位要求
1. 计算机或相关专业本科、硕士学历
2. 5年以上互联网、软件或创业公司工作经验，主导设计和开发过大型或较大型的软件项目
3. 对微服务架构、高性能低成本的后台架构有深入解
 
优先考虑
1. 对各类常见安全漏洞有丰富的应对经验
2. 熟悉Go语言，熟悉mysql数据库调优（但不要求）
3. 关注和热衷尝试新的架构和技术，并能有效的用来提高现有系统的效率
4. 有独立开发过软件库，如有 Github 帐号或技术博客，请在简历中写明

【 Klook客路福利 】
1. 舒适、健康、人性化的办公环境；
2. 扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；
3. 开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；
4. 独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；
5. 体验Klook各类活动，全球城市旅行的机会
6. 水果、零食，团队活动

岗位职责：
1、全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题； 
2、开发和维护统一的软件开发架构和软件开发规范，对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握，为技术决策提供依据； 
3、负责解决方案的业务流程、信息数据结构的建模； 
4、对相关系统架构方案、设计、代码进行评审，控制产品质量；
5、参与项目实施过程中的需求调研与分析。
任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，具有五年以上项目开发工作经验，支付、银行、金融方面的项目设计、架构经验，熟悉高并发、高可用性、高可扩展性及高可运维性系统运行机制及设计； 
2、精通软件设计模式，具备高负载分布式环境架设能力，精通大容量，高并发服务器的设计及优化技术，有负载均衡、双机热备等系统部署经验； 
3.精通Java语言，熟悉Linux、windows，熟悉软件开发流程和常用项目构建工具； 
4.熟悉设计模式，掌握并且会把相关的设计模式应用到实际开发中； 
5.熟悉主流的java web开发相关的开源框架，如消息队列，数据库中间件等，并对他们的优缺点和适用场景有自己的认识；
6.熟悉SpringMVC+Mybatis、SSH等开源主流应用框架开发技术，了解其原理和实现机制，熟悉Java多线程开发； 
7.熟练掌握MySQL数据库、Oracle数据库（二者其一也可）或NoSQL数据库及缓存数据库（Mongodb、Redis）原理和使用； 
8.熟悉java开源社区项目，并有丰富的开源项目应用经验； 
9.熟悉 TCP/IP、HTTP、SSL、RESTful Web service等WEB应用常用网络协议； 
10.了解Html5、CSS、javascript、Jquery等前端技术。


职位描述：
1.负责核心业务(新浪新闻app)推荐系统，个性化推荐算法和系统设计与实现。





任职要求：

计算机相关专业,本科及以上学历，硕士/博士学历优先，有ACM大赛经验优先；
具有数据挖掘、机器学习领域、自然语言项目处理的工作经验；
熟练掌握C/C++编程语言以及PHP/Python/Perl至少一种脚本语言；
熟悉Hadoop、spark、MPI等分布式计算工具者优先考虑；
良好的分析问题与发现问题的能力，善于归纳技术方案的特性，并找出不足与改进方法；
具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力。



岗位描述：负责公司大数据分析项目开发负责文档的维护和编写负责大数据分析项目的维护职位要求：精通java语言，精通面向对象的编程，精通java8新特性精通Spring，有Spring Security经验优先精通mybatis持久层方案精通mysql数据库，熟悉mongoldb等nosql数据库优先精通redis、memcache缓存技术熟悉junit，mock等单元测试工具熟悉active mq或其他队列服务熟悉tomcat服务的部署熟悉linux环境下软件的部署拥有良好的代码编写，设计文档撰写的经验，熟练使用Git等版本控制工具；工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力，本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业，3年及以上后端开发经验。

岗位职责：
1、利用海量数据构建信用评估模型；
2、对海量数据进行feature selection, combination等feature engineering工作；
3、搭建大规模机器学习算法平台。

岗位要求：
1、大学及本科以上学历；计算机、通信及相关专业。
2、具有四年以上开发工作经验；精通Java编程，有三年实际编程经验，熟悉J2EE体系结构，有BI相关产品经验。
3、熟悉Hadoop、Sprak、Storm等云计算大数据平台，精通至少一种技术，具备编写Hadoop MR或Spark程序经验；
4、能够熟练掌握其中一种云平台基础上做应用开发，并进行维护与优化,能够了解并修改其源代码者优先；
5、熟悉Linux开发环境，熟悉Shell编程；
6、有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验者优先；
7、对数据分析与挖掘算法有一定了解。

职位描述:
整体规划电商后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计
优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题
把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关

任职要求:
全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制
具有互联网经验架构5年以上
具有高扩展性、高并发、高可用的系统的设计经验；
参与完成过公司及技术框架的设计和开发工作
7年以上使用JAVA进行web开发的经验；熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言/Spring/iBatis等）；
熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优
熟悉SQL，精通Mysql及其优化
熟悉Linux 下的常用命令
良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学

职位描述：
岗位职责：
1、 参加公司B/S架构java软件项目的研发工作，根据工作安排，独立承担模块的开发任务；2、参与系统普通及核心模块的程序编码及单元测试工作；3、负责按照软件开发规范编写相关项目技术文档；

任职要求：
1、5年及以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，深入理解设计模式，精通Java EE、SOA等相关技术；
2、 对各种开源的框架如Spring、Hibernate/Mybatis等有深入的理解；
3、对互联网高可用、高并发技术（如Redis、MQ、Nginx、MySQL分库分表等）有深入的实践经验；
4、有区块链开发经验者优先考虑。


职位描述：
Base: Chengdu preferred, Beijing, Shanghai, Shenzhen, Xi’an and Wuhan can also be taken into consideration
  
Tech skills 
 
Required
 
· Has probably between 7 and 10 years experience
 
· Previously worked as an architect
 
. Preferably in a digital/internet/web role
 
. Preferably in an agile environment
 
. Not bothered what the title of previous role was
 
. Preferably be able to move between solution architecture and the more strategic longer term Strategic view of architecture
 
· Should have demonstrable knowledge of microservices, tiered services (backend for frontend), and more traditional enterprise architecture patterns
 
· Cloud experience – preferably AWS
 
Desirable
 
· Financial experience would be very desirable
 
· Be able to articulate a theoretical strategic vision for the next 2 years, and preferably have been part of defining and realising a strategy
 
· Active in the local communities· NoSQL experience 
 
Soft skills   
Required
 · Must be capable of working as a team, and individually 
  
. Must be capable of challenging both the team in Chengdu and the teams in Australia
  
· Must see themselves as a bridge between development teams· Must see their role as facilitator
 · Good/excellent influencing skills 

岗位职责：
1、参与公司平台的整体规划、架构设计、技术选型和改造优化等方面的规划和实现；
2、对功能性和非功能性需求负责，对架构产品的质量、协作和升级负责。
3、负责基础系统或组件的设计和开发。
4、不断学习各类技术方向，引导和提升公司开发团队的技术栈水平；拥有持续的、跨不同领域的技能、知识和经验。
岗位要求：
1、三年及以上Java/互联网工作经验，一年以上系统分析或架构设计经验，互联网从业者优先；
2、Java编程基础扎实，精通JVM内存模型及调优、设计模式、NIO、并发编程、网络编程、网络安全及MQ异步处理等；
3、精通主流的Java Web开源框架Spring, Hibernate及MyBatis等；
4、熟悉分布式及大数据相关的开源技术、组件或框架。有如下经验者尤佳: Redis/Zookeeper/Kafka/Flume/Hadoop/Storm/Spark；
5、熟悉Linux系统下的常用命令和脚本编写、应用服务器性能调优甚至编程，Apache Tomcat、Nginx Lua有经验者优先；
6、精通Mysql/MS SqlServer关系型数据库，了解一种Nosql的使用和编程。对Mysql主从配置、读写分离有经验者优先；
7、熟悉Java以外的一种编程语言或前端框架，Python/Perl/PHP/JavaScript/Bootstrap等；
8、熟悉云部署和管理(阿里云或AWS), 及阿里Dubbo开源框架者优先；

中端SA顾问3级要求：【J2EE方向】1、本科以上学历,计算机相关专业，6年以上IT技术相关工作经验；2、符合以下四项条件中的两项以上：3、【J2EE方向】J2EE开发能力（Struts、Hibernate、iBatis、Spring、Jquery、ADF），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发；3、设计能力，有成功的大型产品的技术架构经验，有较强的应用功能设计和数据设计能力，精通软件设计 模式，熟练掌握其中的一些建模工具（Visio 、Rational Rose、PowerDesign）的使用；4、问题解决能力，符合以下两项条件之一或以上；5、【J2EE方向】对WEB应用的问题解决有丰富的经验；6、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力，具有一定的培训能力和辅导经验；7、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力；8、有售前、服务、交付、财经、供应链或采购领域相关工作经验者优先 


岗位职责：
设计并开发分布式爬虫系统，丰富爬虫策略
实现对各种网页的解析、读取、入库
实现对HTML、TXT、JSON文档的格式解析
对接业务爬虫需求
关注行业爬虫技术，引进和改善爬虫

职位需求：
1.三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；
2.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；
3.有JAVA经验或者python经验；
4.了解Nginx、Tomcat等WEB应用服务器，有相并具有很强的分析能力和解决问题的能力；
5.了解规则引擎，优先考虑关应用部署经验，能够使用常见Linux命令；
6.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，
7.了解pyspider的优先考虑

关于公司
北京泰尔英福网络科技有限责任公司(简称泰尔英福或Teleinfo)是由中国信息通信研究院（工业和信息化部电信研究院）于2012年设立的全资控股公司。作为研究院在互联网领域的成果转化平台，泰尔英福致力于成为具备核心竞争力的新型互联网企业，目前开站的业务包括域名服务、基础网络安全服务和利用基础数据提供的数据分析发布服务。

中国信息通信研究院为中国工业和信息化部直属科研事业单位，是中国在信息通信领域(ICT)最重要的支撑单位以及工业和信息化部综合政策领域主要依托单位。

愿景：领先的互联网关键服务提供商
使命：让互联网更可靠、更智能
价值观：诚信求是、开放创新
 
我们提供
具有市场竞争力的薪酬水平
国企范儿的福利计划
初创团队的无极限工作空间
公司环境及团队一瞥
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0MzA3NzEyNg==&mid=2651058244&idx=1&sn=727a3c0a1321d25a0a7a0ee6eafb6d39&scene=0#wechat_redirect

通勤
公司提供往返班车（10号线西土城站至中关村翠湖科技园Teleinfo办公区）
16号线温阳路站2016年年底开通，一步直达园区门口
2017年下半年即将启动北五环办公区域，通勤更加方便

特别补贴：
    公司提供班车、免费用餐、车补/餐补、供暖补贴等


任职要求：1、互联网安全产品、平台的开发经验5年以上；
2、互联网安全产品、平台的系统架构设计经验3年以上
3、具备较强的文档编写能力、设计过大型互联网安全产品以及平台、熟悉信息安全行业的经验者优先
4、具备良好的团队协作精神、责任心强，工作踏实，能承受一定的工作压力。
工作内容：1、负责公司的研发产品、平台以及技术的整体构架设计，保障系统架构的合理性、可扩展性、安全性及经济型
2、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理。提高技术复用
4、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新

职位描述：
工作职责
1、负责配送核心供应链系统（定价、LBS、结算等）的设计和开发。
2、负责配送核心调度服务及算法的开发。

岗位要求
1、本科及以上学历（985/211优先），扎实的计算机基础。
2、熟练掌握JAVA，并有相关的项目经验，深度掌握io、concurrent、集合等JAVA知识并熟练运用。
3、擅长使用开源框架，在某个领域内对开源框架有一定的审美，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4、有一定的代码审美，熟练掌握常见的设计模式，单例、工厂、责任链等模式能随手写来。
5、熟练掌握git、maven、shell、idea等工具。
6、对JVM有一定了解，知道常见的线上系统故障定位及分析的工具手段，亲身参与或者大量阅读研究过。
7、我们希望你经常混迹各种开源社区、关注各种技术博客，有个人blog或者github的优先考虑。

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

岗位要求：1.大学本科或硕士学历，计算机相关专业，英语四级，三年以上架构师工作经验（以上条件必须）；2.具备较强的沟通能力，善于表达；3.具备较强的逻辑思维能力和文档编写能力；4.掌握需求分析方法，熟悉需求管理和研发过程；5.掌握需求分析设计工具，熟练操作Visio,Powerpoint，AxureRP，UIdesigner等工具；6.有交互设计经验，能快速构建产品原型；7.对当前主流的互联网产品，特别是手机app应用比较了解；8.有较强的责任心和团队合作精神；9.有pc端桌面软件行业工作经验者优先考虑；岗位职责：1.负责或参与完成客户调研、竞品分析的工作，形成相关文档；2.负责或参与完成需求分析的相关工作，编写需求设计文档，并进行原型的设计制作； 3.与开发人员、测试人员和交互设计人员进行有效的沟通，对相关人员进行需求讲解和答疑，跟踪并验证功能开发的完整准确性。
注：
1、该岗位由工作十余年的技术总监亲自指导工作，希望工作有激情、有执行力、有责任心的伙伴加入我们的团队。
2、以上条件超过两条不符合的，请勿投；

职位职责：负责CDN平台的重构，包括应用架构、基础设施架构和关键技术架构的升级改造。职责说明：1. 负责CDN大平台的架构规划、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定合理方案；2、协助梳理CDN业务架构、产品架构和数据架构；3、梳理CDN各组件、产品模块的职能定义，明确各产品/组件在CDN业务系统中的角色定位，并在架构设计、流程设计达成有效合理的协同工作；4、负责平台关键技术架构设计，确保该设计能够满足业务发展的功能及性能需求，满足可扩展、可运营等标准；5、负责平台关键业务流程设计，确保设计能够满足运营流程的合理性、有效性、安全性、可扩展性；6、负责各产品/组件的关键技术的探索及攻关工作，确保关键技术的有效实施；7.对软件开发人员的架构设计文档做合理性和有效性评审，确保关键技术架构的正确实施；8.支持研发团队架构师的技术培训工作；9.跟踪相关技术领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。职位要求：基本要求:1.计算机及相关专业本科以上学历者优先；2.7年以上软件开发经验，5年以上大规模高并发高可靠架构设计经验；3.具备良好的沟通能力和团队合作精神；4具备良好的主动工作意识和能力，高度责任感，能够独挡一面；5具备良好的职业道德和职业素养，理解并遵守公司的制度。技能要求1.具备丰富的相关领域的设计和开发经验，设计方案能够保证相关技术的合理运用、便于项目计划的顺利实施、满足业务运营所需的功能和性能指标2.对运营业务流程有深刻理解，有互联网产品从业经验者优先3.熟悉Linux C/C++, Web, 及各种常用数据库软件；4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；5. 常用开源软件如MapReduce 、hadoop、ngix、nagios、haproxy等有深入的了解，对开源框架有过开发或重构者优先6.具备优秀的学习和探索能力，适应新领域技术的不断发展；7.具备良好的员工技术指导能力。

岗位职责：
1. 负责金山云CDN系统的设计与开发；
2. 设计、实现、优化金山云的HTTP cache系统、智能DNS系统、调度系统等核心系统的开发与设计；
3. 优化金山云CDN系统与架构以满足日益增长的流量、性能、成本要求；
4. 直接参与到系统设计和核心代码开发。
任职要求：
1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上系统软件开发工作经验；
2. 精通C/C++/Java，熟悉1-2种脚本语言Shell/Python/Perl/Ruby/Lua/JavaScript等；
3. 熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；
4. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；
5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
6. 有CDN系统开发经验者优先；
7. 熟悉HTTP cache服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；
8. 具有深厚算法及数据结构知识优先；
9. 开源社区成员优先。

直击阿里云客户数据需求，为各行业提供业务创新，减少使用成本，时间成本，资金成本，数据交换，数据服务，等能力，推动云计算的合作和交流，打造云计算价值流动的生态圈。
 
1、你能了解客户需求，并且能为客户提供业务架构等解决方案
2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务
3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务
4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态
5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求
岗位要求:
1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力
2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件
3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；
4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。


岗位职责:1.负责一个或多个方向（数据中心、流程引擎、技术框架、平台SDK、运维）的架构分析、设计和开发，参与项目的规划以及与集团CIO共同制定建设路线图，确保架构的合理性与前瞻性；2.参与项目的系统调研、业务梳理，进行系统分析、领域建模、系统分层、关键构件以及接口设计；3.负责组织关键技术攻关、解决开发过程中遇到的技术难题，承担设计、开发质量的责任；4.推动技术与业务的融合，推动技术人员和业务人员的协同工作。
任职资格:1.重点大学本科及以上学历，7年以上工作经验，2年以上核心系统架构设计经验；2.精通业务抽象和模型设计，熟悉分布式、高可用、高并发、可扩性架构设计，具备大流量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验；3.精通Java技术，精通面向对象分析和设计技术；4.扎实的数据库基础，熟悉MySQL数据库系统；5.熟练使用主流开源框架，如Spring、MyBatis、Nginx+Lua、Redis等。

岗位职责：1、负责应用平台、产品及项目的总体架构设计、方案文档的编写；
2、负责产品的概要设计和详细设计，参与需求调研、需求分析、测试、运维、培训等工作；
3、参与产品的核心模块、基础框架的代码开发工作，对整个产品的技术质量负责；
4、指导、配合及协助项目团队成员完成工作，尤其影响项目瓶颈问题的攻关。
职位要求：
1、本科或以上学历，计算机、信息技术或相关专业；3年以上系统架构经验； 2、精通javaweb的架构原理和设计、实施； 3、熟悉分布式、多线程等高性能架构相关开发技术； 4、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、uml建模等； 5、具有很强的分析问题和解决问题的能力，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
6、能独立完成系统框架设计


岗位职责：
1、参与项目需求分析和系统设计；
2、负责相关产品的架构设计，参与代码设计、审核和检查；
3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；
4、承担部分管理职责，负责辅导初级／中级工程师成长，带领子团队进行项目开发；

任职要求：
1、4年及以上Java开发经验，2年以上互联网公司从业经历；
2、能够适应创业公司的工作强度，业务的快速变化和发展；
3、对技术有洁癖，有强烈的自我驱动力；有较强的解决问题的能力；较强的责任心，能独当一面；
4、Java功底扎实，熟悉IO／并发编程／JVM机制／熟悉分布式架构／集群技术／缓存／消息队列。
5、精通Spring框架，及Maven／Redis／Mongodb／Nginx／HAProxy等常用开源工具
6、能熟练操作Linux系统

岗位介绍
 
摩拜单车是一家数据驱动的公司，数据在日常工作中发对产品，市场，运营都起着非常重要的支撑作用。
mobike的数据产品团队，希望构建一系列产品线，提高公司整体范围内的数据使用效率，更好的发挥数据价值。这是一个刚刚在组件的团队，有很多重要的项目在等待的大家。
我们需要对数据统计分析有极大热情，同时又具备系统设计开发能力的工程师加入。
这既需要技术功底、对代码和设计质量的严苛要求，又需要对商业智能和数据分析有浓厚兴趣。
 
职责

研究数据平台相关的Hadoop和Spark核心技术，负责（参与）公司数据平台的整体架构设计，开发及维护

 
要求

熟悉LINUX以及JAVA开发环境
熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法
熟悉分布式机器学习框架，有Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台相关经验


岗位职责;
1.负责Web平台系统整体架构设计
2.负责移动app后台支撑系统架构设计
3.参与系统的需求挖掘与分析，设计数据库架构
4.负责底层架构、中间件等设计和开发，系统核心代码实现
5.负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案
6.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题
7.参与制定设计及实现规范，指导和推动设计、实现及部署工作
8.跟踪和研究IT新技术、新产品的发展方向，参与技术交流和专题研讨，推动新产品、新技术在产品中应用
9.参加技术评审等技术把关活动，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供参考意见，促进产品建设整体有序，项目管理质量提高。

岗位要求：
1.4年以上工作经验，本科以上学历，能够负责中大型互联网系统平台的架构规划与管理。
2.精通一种或多种主流编程及数据库语言，精通Mysql等大型数据库设计和开发，对数据库的性能瓶颈及调优手段有深入理解。
3.精通Java、PHP、C++等软件开发，熟悉J2EE架构及配置和部署，精通JSP、Struts、Spring、Hibernate、HTML、FXML、JavaScript、AJAX、CSS、JFreeChart、Web Service Web应用程序； 熟悉linux操作系统。
4.精通Apache、Jboss、Websphere-mq、TIBCO、VMware等中间件软件平台及架构。
5. 善于团队合作，具有较强的表达能力。

主要职责：
1、负责海量分布式数据平台系统建设、全面参与项目的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；
2、负责相关开源系统的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；
3、进行大数据平台上用户画像、个性化推荐等数据挖掘产品的规划及研发；
4、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障大数据平台在生产上的安全、平稳运行；
任职要求：
1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，并有3年以上Hadoop/Hbase大数据平台实施经验；
2、对Apache Hadoop生态技术体系有深入了解，如HDFS、MapReduce、Zookeeper、HBase、Hive、Impala、Spark、Kylin等；
3、有PB级别互联网或者金融交易数据量处理落地项目实施经验，熟悉整个大数据平台的处理流程和大规模分布式集群的环境搭建；
3)熟悉互联网、移动互联网或电商等行业大数据应用场景及大数据算法，具有相关行业大型项目开发或实施经验优先；
5、熟悉Linux/Unix环境下的Shell脚本、熟悉Python/Shell/Perl任意一种脚本语言；


岗位职责：

负责即时配送业务的架构规划和设计把关。这个业务在飞快演化，需要架构师不断深入思考业务方向、抽象业务架构，把关架构设计和方案快速落地；以快速推动业务为第一目标，在业务妥协和架构腐化之间平衡，推动跨团队的技术、业务重构。

岗位要求：

1. 扎实的技术基础，最好科班出身；
2. 熟悉互联网行业（最好是电商或O2O行业）的常规技术架构；
3. 有架构设计的经验，深入理解至少一套架构设计方法论，并有自己的理解和实践；
4. 沟通和表达能力强，能快速有效沟通。

1)    基于云平台设计系统架构。
2)    不断提高系统的稳定性、可用性，扩展性，安全性和并发支持。
3)    核心代码编写和业务代码编写。
4)    技术规划
职位要求：
1)    聪明，有创业激情，喜欢挑战。
2)    计算机相关专业，本科以上学历。
3)    知名IT公司5年以上架构工作经验。
4)    熟悉数据结构与算法。
5)    精通 JAVA或NodeJS，具有良好的编码风格。
6)    精通MySql或SQL Server，MongoDB。
7)    精通阿里云或Amazon AWS相关技术。

岗位职责：
1、负责互联网云产品的系统架构分析、设计，开发、解决开发过程中的技术难点；
2、负责制定云计算平台的整体规划；
3、参与和指挥云平台的监控、管控和调度的设计；
4、负责制定云架构策略并且指导实施；
5、与产品和一线团队保持沟通，协助解决云平台的技术难题；
6、配合公司总经理，根据实际需求确定核心技术路线，拟定开发计划，主导云计算管理平台整体架构设计；
7、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决各类技术问题。

任职要求：
1、硕士或以上学历；
2、五年以上大型互联网软件设计和开发经验，总体设计过实际运营上线的云平台系统架构；
3、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等；
4、能够指导他人完成或独立完成系统的架构设计、开发、测试和部署；
5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
6、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发

任职资格：
- 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上开发经验，3年以上大型互联网系统或saas系统架构设计、开发和调优经验；
- 精通Java语言及相关框架，精通JVM调优技术，掌握常用数据结构和算法；
- 精通J2EE、SOA、缓存及消息中间件等相关技术并能熟练使用各种工具；
- 精通MySQL、Oracle及MongoDB等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
- 对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。

岗位职责：
- 负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
- 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
- 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。

走心福利：
1.目前业内最高薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！
2.股权激励利益共沾：互联网上市公司，持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。
3.关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
4.我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，我们知道您需要的：咖啡、零食、弹性工作时间、萌妹子、加班餐、打车费…. 你懂的，我们真的知道如何让您爽！


1、负责公司系统的架构设计、研发工作。
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用。
3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。
4、负责辅助并指导系统分析开展设计工作。
5、负责组织技术研究和攻关工作。
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作。
7、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。
8、管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障。
9、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括、技术框架和业务框架）。
10、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题

1.能根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；2.能独自设计核心模块并完成代码编写和单元测试；3.能对系统进行性能优化，保证系统稳定、快速、安全运行。任职资格：1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验者优先；2.5年以上JAVA开发经验，熟悉Java的开发和应用，熟悉JSP、Servlet，熟悉Nginx/Tomcat/JBoss等服务器；3.基础扎实，对面向对象和J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；4.思路清晰，思维敏捷，语言和文字表达能力优秀，快速的学习能力，富于钻研；5.具备较强的沟通能力，有较强的主动性及团队合作精神，责任心强，开朗自信，能承受工作压力。

岗位职责：
1、负责高并发大数据集群缓存、存储架构设计，开发，测试等；
2、负责大数据实时、离线分析，数据抽取、数据挖掘及性能优化等；
3、负责业务统一缓存集群、大数据存储系统开发，构建统一数据仓库；
4、能根据业务需求，提供最优的技术解决方案，在技术攻坚方面起到核心作用；
5、需要承担业务数据库设计、性能优化、高并发读写方案设计工作。

任职期待：
1、有5年以上通信行业开发经验，或从事大数据系统架构设计工作者优先；
2、熟悉主流的消息队列中间(主流MQ、Kafka等)；
3、熟悉主流的大数据架构，有实际运用过Flume、Kafka、Storm、HDFS技术实践经验者优先；
4、有比较好的互联网通信架构思维，有高并发服务器数据存储架构设计经验者优先；
5、有数据库管理能力，能对数据库性能问题，制定解决方案，熟悉常用的数据库性能提升方法。

岗位职责：
1、负责.NET应用系统平台架构、技术发展战略规划及产品体系规划，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；
2、负责.NET项目的整体框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线，解决系统建设，开发效率，运行质量；
3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制软件产品系统架构质量；
4、负责系统架构文档编写以及制订相关的技术解决方案；
5、负责或参与公司技术规范的制定，对技术难题进行攻关及解决；
6、负责核心模块的实现以及对软件开发团队进行技术指导。
任职要求：
1、 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上软件产品开发经验、2年以上软件产品架构设计经验；
2、精通.NET C#语言及相关技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式，熟悉SQL语言，了解常用数据库；
3、精通.NET下的C/S、B/S系统开发，精通.Net框架类库，如WCF、WinForms、ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC，ADO.NET，具有SOA/ESB、大数据等项目经验者优先，有WCF、WebService、Web API等中间件开发经验者优先；
4、熟悉数据结构、常用算法，熟练使用相关建模工具，具有规范的开发、设计文档写作能力。

岗位职责：
1. 规划、研发与维护公司技术类基础平台及业务类基础平台；
2. 参与业务系统或技术平台的设计、研发工作；
3. 管理公司技术类基础平台及技术规范；
4. 为项目团队提供技术支持与保障；
5. 与相关的产品经理、项目经理、以及部门经理沟通协调系统开发事宜。
 
任职要求：
1. 学历本科及其以上，从事软件研发类工作经验5年以上，有大型项目设计经验者优先；
2. 精通J2EE、精通主流的Java类开发技术框架；
3. 精通Java应用的设计模式；
4. 精通Oracle等主流的数据库技术；
5. 精通Redis/MongoDB等NoSQL数据库
6. 精通ActiveMQ/ZeroMq/Kafka等队列应用
7. 良好的业务理解能力和逻辑分析能力，以及项目文档撰写规范；
8. 有金融类项目或第三方支付项目经验者优先考虑。
9. 有数据仓库设计、Hadoop/Mapreduce/Spark应用开发经验者优先考虑。

工作职责：1、 从事互联网系统研发，进行良好的系统设计和实现；
2、 拥有目标的设定与执行、 协调沟通能力，富于团队精神和工作责任感；
3、 完成系统框架和核心代码的改造优化；
4、 负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
5、 对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；


任职资格：
1. 具有扎实的java功底，熟练掌握架构设计原则和实际操作方法。
2. 深入了解Spring,mybatis等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
3. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4. 熟悉java concurrent包 ，熟悉高并发，分布式通信，存储等相关技术 ；
5. 精通至少一种消息队列的原理（如rabbitmq或kafka、activemq等）；
6. 精通至少一种缓存或NoSQL数据库的设计（如Memcached、Redis、Hbase、Mongodb等）
7. 了解有高并发分布式计算HadoopStormelasticsearch 海量数据应用优先；


岗位职责：
1.理解系统软件架构设计思想并参与系统技术方案制定；
2.指导开发人员编码并监督其代码质量；
3.负责解决编码过程中的关键技术问题

任职要求：
1、专科以上学历，有丰富的架构设计与研发实施能力，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展计划给出合理的架构方案和分解计划；
2、精通Linux/Unix平台上的JAVA编程，熟悉脚本编程，有良好的编程习惯；
3、熟悉web开发技术及常见框架，熟悉APP开发技术及常见框架，并具有良好的技术规范建设能力

部门介绍：   美团点评大交通事业部致力于解决用户异地出行的问题，现已上线机票、火车票、船票、汽车票业务，借助美团和点评两个平台的流量，上线一年多来，发展非常迅速，未来发展空间非常值得期待。交通业务是互联网行业少有的兼具技术和业务复杂度的业务，非常期待热爱技术、年轻有活力的同学加入。         职位要求：   1. 3年以上互联网相关Java研发经验，熟悉jvm内存模型和gc机制；   2. 能熟练使用常用的开发框架：Spring、Mybatis；   3. 熟悉数据库原理，熟悉MySQL的使用并有一定的SQL调优经验；4. 熟悉常用的缓存系统并了解其工作机制：Redis、Memcache等；5. 熟悉常用的消息队列并了解其工作机制：Kafka、RabbitMQ等；   6. 熟悉常用的互联网基础软件：Nginx、Jetty、Zookeeper等；   7. 热爱技术工作，有较强的自驱力；

岗位职责：
1. 负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；
2. 按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果
3. 解决软件开发过程中所遇到的技术难题；
4. 配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验。

任职要求：
1. 4年以上Java开发经验，计算机相关专业;知名的互联网企业工作过优先。

2. 熟悉dubbo，spring mvc和mybaitis等框架组件原理和使用，有soa实施经验优先

3. 有大型分布式系统的设计、开发和维护经验，尤其有千万级用户系统经验者优先;

4. 熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化和网络调优的实际经验 ;

5. 熟练掌握Linux常见操作,有较强现网问题处理经验;

6. 思维逻辑严谨，对技术有高追求，能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力;


注：提供食宿；若不住宿，上下班提供班车（现阶段线路为公司至2号线虹桥火车站，其他线路积极开发中）。

岗位职责：
1、规划各业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；
4、指导和培训工程师，进行系统优化；
5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
岗位要求：
1、全日制重点本科及以上学历，计算机相关专业；
2、JAVA或.NET基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、7年以上业务应用系统开发的经验；精通AOP、MVC等框架和主流开源／商用中间件产品；
4、熟悉常用的设计模式和建模工具；
5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
6、熟悉SQL，精通MySQL、Oracle等大型数据库和主流NoSQL技术；
7、熟悉Linux 下的常用命令；
8、具备一定的业务敏感度和领导力,有良好的问题分析和解决能力；
10、精通移动互联网、Hadoop、HBase、Kafka、Storm、Spark、数据可视化等大数据相关技术优先考虑；
11、有快递物流、仓储、配送、 CRM、财务ERP等系统架构经验者优先考虑。





        职位描述
岗位职责：
1、负责公司业务系统的架构设计、研发工作；    
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；    
3、负责公司业务系统的技术规划工作；    
4、负责辅助并指导开发工程师开展设计开发工作；    
5、负责组织技术研究和攻关工作；    
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作；    
7、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。  
 
任职要求：
1、6年以上工作经验，全日制本科及以上学历，计算机软件及相关专业；
2、对PHP技术及整体解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并在此基础上设计产品框架；         
3、对于分布式\高并发\大数据量的业务系统构架有较好的了解，熟悉微服务、缓存机制、消息中间件、分布式集群等相关领域知识和具备实践经验    
4、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力;    
5、有大型电商类、交易类系统实施经验者优先。    

岗位职责;
1.负责Web平台系统整体架构设计
2.负责移动app后台支撑系统架构设计
3.参与系统的需求挖掘与分析，设计数据库架构
4.负责底层架构、中间件等设计和开发，系统核心代码实现
5.负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案
6.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题
7.参与制定设计及实现规范，指导和推动设计、实现及部署工作
8.跟踪和研究IT新技术、新产品的发展方向，参与技术交流和专题研讨，推动新产品、新技术在产品中应用
9.参加技术评审等技术把关活动，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供参考意见，促进产品建设整体有序，项目管理质量提高。

岗位要求：
1.4年以上工作经验，本科以上学历，能够负责中大型互联网系统平台的架构规划与管理。
2.精通一种或多种主流编程及数据库语言，精通Mysql等大型数据库设计和开发，对数据库的性能瓶颈及调优手段有深入理解。
3.精通Java、PHP、C++等软件开发，熟悉J2EE架构及配置和部署，精通JSP、Struts、Spring、Hibernate、HTML、FXML、JavaScript、AJAX、CSS、JFreeChart、Web Service Web应用程序； 熟悉linux操作系统。
4.精通Apache、Jboss、Websphere-mq、TIBCO、VMware等中间件软件平台及架构。
5. 善于团队合作，具有较强的表达能力。


1、全日制统招本科，7年以上Java开发经验，3年以上架构师经验；    

2、踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力；    
3、熟悉面向对象编程思想， 精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis、Hibernate等主流框架；    
4、熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优优先；    
5、熟悉并具备数据库系统如mysql等的开发经验，对大数据表优化、sql优化有一定的经验；    
6、熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat等服务器，熟悉Redis、PostgreSQL等NOSQL数据库等优先；     
7、精通网络编程,精通大型系统软件架构设计，熟悉常用一些RPC开源框架(ICE/Dubbo等),熟悉RabbitMQ、ActiveMQ等主流消息中间件。    

8、有互联网/P2P经验优先。    

负责核心互联网系统（每天过亿的交易，流量指数级增长）的下列工作：
1、系统架构设计和升级，能够对系统性能，稳定和安全有全方位的考虑。
2、非常扎实的编程基础，对代码有洁癖。
3、熟悉Linux，热爱开源技术。
4、熟悉分布式、缓存、消息、数据库、搜索和数据分析。
5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
6、编写核心代码，不断重构老代码。
7、带领团队解决业务发展带来的各种性能，稳定性，安全问题
8、对新人和团队进行辅导，帮助大家成长。
9、底层封装能力，工具生产能力，提高整个研发团队的生产力
关于编程语言：
核心后端系统现在的主编程语言有PHP，java，
所以你一定会需要接触和修改很多的代码，你不能排斥写代码。

加分项：
开发多年，明晰其“利”与“弊”。
对服务器稳定性健壮性，对高并发高性能，对数据的完整性一致性有自己的见解。 
熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议，熟悉移动网络的特性。
熟悉Web，网络安全 攻防技术。

任职资格：1、计算机或相关专业毕业；2、5年以上互联网系统设计和分布式、高并发架构设计的实战经验；3、有成功的互联网或金融系统架构设计成果；4、有互联网金融相关经验优先考虑；5、熟悉区块链，AI等技术者优先；6、良好的团队协作能力，良好的抗压能力，具备良好的沟通和协调能力。 

岗位职责：
1、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统架构设计；
2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
4、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
5、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，促使研发团队整体技术水平提升；

岗位要求：
1、具有2年以上的架构经验，5年以上开发设计经验优先考虑；
2、本科以上学历，计算机专业优先，具有第三方支付经验优先；
3、具备大规模网站系统架构设计、规划能力；
4、对分布式系统设计原理（应用及数据）有较深的理解，有丰富的系统、数据库设计和优化经验；
5、具备云计算、大数据架构经验，在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计、开发和调优方面有实际经验；
6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

职位描述： 
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。 
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。 
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。 
任职要求： 
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。 
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。 
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。 
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。 
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。 
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。 

岗位职责：
1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2.负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作； 
3.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题； 
5.制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。 
6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。


任职要求：
1. 5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验；
2. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；
4. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；
5. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
6. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
7. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。



岗位要求：
1、5年以上使用PHP语言进行开发的经验，熟悉Linux/UNIX等操作系统，精通LAMP、LNMP平台网站架构；
2、熟悉PHP面向对象开发技术及MVC 开发框架，有PHP扩展开发，C项目开发经验者优先；
3、熟悉NoSQL中Redis，MongoDB等技术中的任意一种，熟悉两种以上者优先；
4、熟悉APC，XCache, Memcached 等缓存机制；
5、熟悉RPC框架、Cache、Socket通信、消息中间件、监控系统、序列化、NoSql等；
6、熟悉高并发网站开发，分布式系统开发；
7、熟悉Java开发的优先；

招聘人数：3人

岗位职责：
1、负责Web开发平台的设计及实现；
2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
3、负责核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师；
4、负责新技术的预研，参与技术选型和系统方案设计。

职位要求：
1、计算机相关专业，本科或以上学历；
2、三年以上J2EE项目开发经验，熟悉Java设计模式，精通Java及Web应用的开发；
3、深入了解spring，ibatis，struts2等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
4、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
6、有带团队工作经验者优先。



岗位职责
1.与产品经理、软件需求工程师配合，充分理解软件需求；
2.负责技术框架选型，编写系统方案设计文档，搭建系统框架， 编写核心代码，带领开发团队完成系统的实现；
3.负责前瞻性技术的研究，为公司进行技术储备；
4.解决各类关键技术问题。 

任职要求

JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，深入理解JVM原理
精通各种常用框架和技术，如Spring、Hibernate、mybatis、springmvc等开源流行框架
五年以上使用JAVA开发的经验，熟悉多线程及高性能的设计与性能调优
熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
能熟练使用常用的高并发架构技术，并有一定的优化经验：如MongoDB、Redis、MQ等
熟练应对大数量下DB的架构部署和sql优化，熟练使用MySQL、Oracle、Postgresql至少一种
注重团队协作，具备良好的沟通协调能力和过人的抗压能力
注重技术沉淀，乐于团队分享

职位诱惑

技术主导，团队技术氛围浓厚，前卫的技术栈
前所未有的成就感
新的挑战和成长空间
丰厚的年终奖和项目奖
双休，弹性工作时间
吃不完的下午茶和水果零食


职位描述：
1、  负责互联网应用相关总体架构设计和技术策略制定；
2、  主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；
3、  确定架构原则、规范和标准，并在项目评审、实施中监督执行；
4、  从事核心架构部分代码的编写和审查，解决各种技术疑难问题；
5、  培训与指导开发团队，以提高其技术水平和设计能力；
任职要求：
1、  本科以上学历，8-10年以上相关工作经历，计算机软件或相关专业；
2、  对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，5年以上系统架构设计经验；
3、  能够完成跨多个业务领域的IT架构路标以及架构设计工作；具有多个跨领域大型项目（规模：实施周期超过1年）IT架构、IT方案设计的成功经验；
4、  精通Java及Web应用的开发,熟悉J2EE设计模式，精通HTML5技术，熟悉多种脚本语言；
5、  深入了解Spring,iBatis,webWork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
6、  熟悉常用设计模式，有大型分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统设计经验；；
7、  熟悉MongoDB/mySQL 的自动扩展以及mySQL 集群应用和调优经验；
8、  善于技术方案的策划和撰写，具有良好的文字和语言表达能力；
9、  有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，抗压能力强；
10、 熟悉金融领域业务者优先考虑。

岗位职责:
Job Description 岗位职责:1. Daily operations for IT DataCenter infrastructure (including server, storage and backup)数据中心基础架构日常运维（服务器、存储、备份）2. Requirement analyst, planning and design for IT DataCenter infrastructure数据中心基础架构需求分析和规划设计3. Public cloud IAAS service management公有云基础架构运维管理Professional Requirements 专业资质要求:1. Bachelor degree, Information technology related大学本科学历，信息技术相关专业优先2. 7-year IT experience, 5-year with IT DataCenter experience7年以上IT从业经验，5年以上IT数据中心从业经验3. Familiar with Windows server/Linux server operations (SCE/SCA or RHCE/RHCSA is a plus)熟悉Windows server和Linux server日常操作（拥有SCE/SCA或RHCE/RHCSA证书者优先）4. Familiar with VMware ESX server operations (VCP is a plus)熟悉VMware ESX日常操作 (拥有VMware Certified Professional证书者优先)5. Common backup software knowhow (e.g. Legato Networker, Veeam backup)了解常用备份软件（如Legato Networker, Veeam backup）6. Experienced with common public cloud services (e.g. AWS, Azure, Ali, etc.), AWS certification is a plus了解常见公有云提供商（如亚马逊，微软，阿里云）所提供的服务，拥有AWS认证证书者优先7. NetApp storage experience is a plus对NetApp品牌存储有实际操作经验者优先8. Good English in both oral and write, international cooperation experience is a plus英语熟练，具备国际团队合作精神

职位描述：
【职位职责】
1. 公司的技术架构及相应技术的开发规范。
2. 技术路线发展规划，参与系统整体设计和技术架构工作。
3. 定期向产品、业务收集需求制定平台构架的改造计划并输出相关文档。
4. 负责指导、处理、协调和解决产品中出现的技术疑难问题，确保产品的功能正常使用。
5. 完成产品架构的改造任务。
6. 根据产品需求合理评估相关研发工作量。
7. 制定软件团队技术能力提升方案和组织相关培训和知识库建设
 
【任职要求】
1、本科以上学历，5年以上工作经验。
2、企业级应用架构设计经验，熟悉云计算、分布式应用架构。
3、精通设计模式,熟悉PHP、JAVA等开发语言。
4、熟悉Mysql\ORACLE\SQL SERVER等主流数据库，熟悉NOSQL数据库。
5、熟悉ERP、订单、支付等产品的业务模式。
6、有互联网软件的架构设计经验，熟悉SAAS系统的开发模式。

米地为团队成员提供如下福利：
1. 上班：
1.1 我们采用弹性的工作时间，正常上班时间为早上9点半，有30分钟的弹性时间。
1.2 2017年第1季度起，公司为全体成员提供工作午餐。
2. 电脑补贴：
团队成员可以自带电脑，每人每月公司补贴￥160。
3. 假期：
3.1 正式团队成员每个自然年度享受年假15天，按入职时间折算当年的年假天数。上年度的年假可持续到下年度的6月30日之前使用。每年6月30日对上年度未使用年假清零。
3.2 女生享受“姨妈假”，生理期可申请在家工作一天。
4. 调薪：
正式团队成员每6个月调薪1次，分别在1月份和7月份，并相应在3月份和9月份生效。
5. 期权：
每年的1月份和7月份，正式团队成员在入职满6个月之后发放期权。
6. 服务周年：
6.1 正式团队成员入职满1年给予1天年假，以及￥2000的旅游基金。在满1周年的当周周5生效。
6.2 正式团队成员入职满2年给予2天年假，以及￥4000的旅游基金。在满2周年的当周周4、周5生效。
7. 年会及年度旅游：
完成公司既定目标的情况下，全体成员将参与高规格的年会活动以及出国旅游等。
8. 活动：
8.1 每月的生日下午茶。
8.2 每周Happy Fruit Day, 为大家购买新鲜水果。
8.3 每周五Learning Lunch, 技术部Demo分享及团队成员分享隔周进行。
9. 职业资格：
专业相关的考试，包括司法考试，CFA，CPA, ACCA, CRM，基金、证券从业资格等，通过考试，费用予以报销；CPA，acca每门考试一天考试假，司法考试两天，CFA每级两天考试假，考试假如果未通过，则不可再次使用。
10. 伯乐奖：
推荐候选人入职，按照相应职级发放推荐奖金。

我们是做什么的？  
一米好地是中国最早的独立房产众筹平台之一，青年公寓、旧房改造、联合办公空间、新型商场、创意园区、创意品牌店、街道整体改造、公益空间、公共空间……都是一米好地的众筹标的。 一米好地希望通过众筹的方式，让年轻人参与创造、投资、拥有和享用属于自己的生活空间。因此，一米好地采用更加注重“参与感”的创新众筹模式，低投资门槛、多样的投资形式。
我们是谁？  
超级年轻靠谱团队集结志同道合人士组建创业团队，现已全方面定位：CEOvery nice, 团队小伙伴们不仅颜值高，还有各种绝技在身，欢迎有识之士加入。
我们寻找的小伙伴是这样的：
我们更注重你的能力！你愿意不断提升自身能力与公司同步快速成长，寻求自我突破及自身价值的最大实现。认可互联网时代是充分竞争的时代，没有进步就会被淘汰。希望通过奋斗获得最大的晋升机会和收入的提高。

工作职责：
1. 基于云平台设计系统架构。
2. 不断提高系统的稳定性、可用性，扩展性，安全性和并发支持。
3. 核心代码编写和业务代码编写。
4. 技术规划。

任职要求：
1. 聪明，有创业激情，喜欢挑战。
2. 计算机相关专业，本科及以上学历。
3. 知名IT公司5年以上架构工作经验。
4. 熟悉数据结构与算法。
5. 精通 JAVA或NodeJS，具有良好的编码风格。
6. 精通MySql或SQL Server，MongoDB。
7. 精通阿里云或Amazon AWS相关技术。

工作内容：
进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能
维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷
岗位要求：
全日制统招本科以上学历，计算机科学与技术相关专业，5年以上的Java项目开发经验；
精通JAVA程序开发，精通JMS、JSP、JDBC、XML、JDBC、Servlet等技术
熟练使用常用Java开源框架，Spring/Hibernate/iBatis/Struts/JSF/Seam等
熟悉tomcat，jboss等web应用服务器的配置和部署；。
精通面向对象、UML，常用设计模式
熟悉Oracle、MySql等数据库应用，精通SQL语言
良好的学习能力和钻研精神，有团队合作意识，有较强的分析问题和解决问题的能力

岗位职责：
1、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、主导技术难题攻关，持续提高系统的可用性及吞吐量；
3、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
4、负责相关技术文档的编写和维护；
5、学习并分享新的技术知识及心得。


任职要求：
1、计算机、通信或相关专业，3年以上互联网行业开发经验；
2、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
3、熟练应用Spring、Hibernate等常用框架；
4、熟悉REST、Web Service, SOA等技术；
5、熟练应用Web开发技术，特别是常用的JS组件库如jquery、Bootstrap等
6、熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；
7、熟悉Linux开发环境，掌握shell脚本工具，熟悉一种以上的WEB服务器配置，如Apache/Nginx/Tomcat/Jetty等服务；
8、良好的沟通能力，善于与人合作，有大型互联网应用项目开发经验者优先；
9、富有敬业精神，拥有强烈的进取心和责任感，工作细致踏实；

工作时间及福利：
1、每周5天工作制；
2、按国家规定享受带薪（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；
3、传统节日礼品+部门活动经费+公司活动（员工聚餐、年度晚会及抽奖等）；
4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源。

培训及发展：
1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；
2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；
3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！

岗位职责：
1、 参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案。
2、 负责编写后端系统框架和核心代码，参与物理模型设计并实现原型。
3、 负责对系统的性能和安全等提供全面的考虑以及解决方案，保证系统的安全、稳定、高效运行。
4、 负责开发工程师的代码评审，确保实现的正确性。
5、 指导和培训普通开发工程师，协助提高整个团队的JAVA开发水平。
 
任职要求：
1、 5年以上java开发经验，3年以上系统架构经验，熟悉网络通信技术，有网络编程经验者优先。
2、 精通JAVA的各类框架Struts、Spring、Hibernate、SpringMVC、Mybatis的应用，并理解其原理。
3、 精通数据库技术，有MySQL数据库调优经验，MySQL集群部署、优化经验。
4、 熟悉常用的NoSQL缓冲框架（Solr、Redis、Memcache、MongoDB等）和SOA分布式服务框架（Dubbo）。
5、 乐于研究技术，对新技术有较强的钻研精神，并且具有良好的沟通能力及团队合作精神。

职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力优先条件:1. 有自己的技术博客2. 有AWS（Amazon Web Service）使用经验3. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户4. 有服务海外用户的高并发Web应用架构设计和开发经验5. 有大型互联网或软件公司工作经验

职位描述：
1. 负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等), 保证数据的准确性和稳定性；
2. 负责协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作；
3. 对用户数据进行分析和挖掘，提供决策支持；
4. 对数据库信息的深度挖掘，充分体现数据的商业价值；
5. 配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作;
6. 配合研发部门进行sql 优化,数据归档;
 
岗位要求：
1. 计算机、数学、统计、物理及相关专业本科以上学历，有互联网相关数据研发工作经历
2. 具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据仓库建模、数据分析等有深刻认识和实战经验
3. 熟悉SQL，对SQL 优化经验有丰富经验
4. 熟练掌握Java 语言，MapReduce 编程，脚本语言Shell/Python/Perl 之一
5. 业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情
6. 积极乐观、诚信、有责任心；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神
 
[符合以下条件之一者优先]
1. 具有BI 产品、数据可视化产品开发经验者优先考
2. 有数据分析、数据挖掘经验
3. 2 年以上DBA 经验
4. 熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm 等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先;

岗位职责：1、负责设计运维平台和CMDB平台的设计、开发，提升运维质量及效率，实现系统的自动化管理；2、负责监控告警系统的设计和开发,做到监控可视化、故障自动化；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；4、技术文档的整理和编写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通Linux操作系统，熟悉shell或python等语言；3、精通tomcat,nginx,lvs, jenkins、sonar等软件，能规划一套应用自动化集成部署方案;4、精通大型监控架构及原理，熟悉系统、应用，数据库等组件的监控配置经验；5、熟悉Mysql，能熟练掌握Mysql的基本操作，能对Mysql进行性能优化，监控Mysql日常运行情况，熟悉主备、主从、安全机制;6、熟悉hadoop、Spark、Zookeeper等组件的原理及运维方式；7、具备快速故障排错的能力，具备一定的大型应用系统的架构优化能力；8、认真负责，工作严谨，重视流程规范，良好的沟通能力和团队协作能力，善于不断学习。

职位描述：
1)负责广告平台高并发系统和实时系统的基础架构
2)与开发工程师紧密配合快速迭代产品

任职资格：
1)至少3年以上工作经验
2)对Kafka/Storm/Redis/Hadoop/Spark中一种或多种技术有深入的研究
3)熟悉常用的编程语言，有Java/Go编程经验者优先
4)有广告平台开发经验者优先

岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配参与负责软件项目的概要设计、详细设计和核心代码的编写及测试工作；
2、负责反馈软件开发中的情况，并提出改进建议；
3、负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；
4、负责确保在项目生命周期中遵循研发中心的管理和质量政策；
5、负责对有关模块的内部验收进行项目整合、调试、部署、整理工作；
6、负责解决系统中的关键问题和技术难题。

岗位要求：
1、至少五年以上java架构工作经验；
2、精通spring,hibernate,ibatis,mina等开源框架，并且能熟悉适用场合。熟悉webservice 框架的优缺点，有大型项目的使用经验；
3、精通大数据并发，熟悉java下对大数据的高效处理。熟练运用java分布式的集群部署，并且了解其中瓶颈；
4、熟悉linux集群环境的搭建，部署；
5、熟悉安卓，IOS开发模式，熟悉基本控件的使用，对移动端操作模式有较好的认识；
5、精通sql语法，了解多种数据库之间的优缺点；
6、有较强的分析需求的能力，能独立的编写技术开发规范，熟练使用UML等多种建模工具；
7、较强的管理能力，有大型团队管理经验。

职拉描述：
1、负责轻加核心业务的架构优化、重构；
2、负责微服务架构的推进；
3、研究新技术的预研和推广。

资格要求： 
1、本科以上学历，扎实的计算机专业功底，强大的代码能力；
2、3年以上大型互联网产品架构经验，具有千万级互联网用户产品的实际架构经验，具有定位与处理线上问题的丰富经验；
3、擅长使用开源框架和工具，熟悉DevOps相关内容，具有微服务开发、架构经验；
4、熟练掌握Linux系统，熟悉Nginx、MySQL、MongoDB、Redis、Memcached等；
5、熟练掌握zookeeper、kafka、Dubbo等；
6、对缓存、消息队列、JVM调优、RPC、NIO等有丰富的实践线验；
7、敏捷沟通，善于总结、思考、能够在实践中不断学习并带领团队学习进步；
8、熟悉 Docker 等容器技术实践者优先。

岗位职责：1、负责基础架构研发，覆盖软件的开发、测试、发布、运维四个阶段；2、重点包括应用框架、服务治理、应用监控、自动化测试、持续集成（CI）、持续交付（CD）、基于轻量级容器Docker的虚拟化、私有云平台相关等方面的研发；3、精通负载均衡技术与中间件的性能分析工具，能主动监控及识别应用框架存在的技术风险。 任职资格: 1、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、8年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导研发人员进行开发和设计工作；4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术；5、精通Oracle、MySQL中的一个，MySQL优先；6、熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优；7、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：（1）熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；（3）熟悉分布式存储和分布式计算，如Hadoop HDFS、FastDFS、HBase、Hive，Hadoop。

职位描述：
1、完善产品持续集成、持续发布流程，确保版本间平滑升级；
2、针对业务需要，分析、拆解领域模型，设计出能够应对变化的领域层；
3、负责平台基础服务的架构设计和实现；
4、将现有产品进行微服务化改造；
5、提升系统的并发能力，应对请求峰值。 

职位要求：
1、计算机等专业本科以上学历，3+年架构经验；
2、精通golang或者python或者node.js，精通shell脚本；
3、熟悉CI、CD；
4、精通linux环境编程；
5、了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先；
6、精通mysql的设计与优化，熟悉常用NoSQL数据库的选型与部署；
7、熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；
8、熟悉信息安全相关知识，能够对系统的安全有合理判断；
9、精通分布式系统架构。

工作职责：
1．负责前端性能优化以及项目的重构；
2．带领指导初中级程序员完成相应的工作；
职位要求：
1．熟悉W3C标准，精通html,css/css3,javascript；
2．对javascript引擎实现机制有一定的研究；
3．精通CSS扩展语言Sass/Less和HMTL前端模板引擎Pug技术；
4．具有大型项目前端构建架构、移动端前端构建经验；
5．对浏览器渲染性能有比较深入的研究，精通前端Class StyleSheet性能分析优化；
6．精通面向对象的javascript开发，有开发过JS框架或公共组件开发经验，能实现模块封装，了解MVC等开发模式，熟练的使用一门后台技术（node.js/python/PHP/java）；
7. 熟练掌握前端主流框架，研究过其源码实现。

岗位职责: 1、参与软件开发平台、产品及项目的整体设计和重要决策包括：总体设计，概要设计以及架构和数据设计； 2、负责技术选型与关键技术验证等； 3、支持、帮助和培训软件开发人员理解软件设计要求和各种新技术，提供软件开发支持； 4、提供新技术或技术难点的模式开发； 5、解决项目中的关键问题和技术难题，参与核心代码的编写。  任职要求： 1、精通系统建模、系统架构设计，熟练运用各种设计模式及重构方法； 2、精通Spring、Hibernate/ibatis、Springmvc等通用性开源框架，并对其原理有深刻的理解； 3、精通MySql数据库并了解其特性，熟悉Apache、ngix、redis等技术，能够根据需要设计及调整部署结构； 4、精通各种应用组件技术及其应用策略：消息队列、工作流、规则引擎、数据缓存、后台调度、并行计算、应用安全及加解密、分布式事务、高并发计算等； 5、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验； 6、具备前瞻性思维能力，具备技术的深度与广度，有电子商务行业经验优先考虑。

岗位职责：
1 、根据公司业务发展特点，跟踪研究相关技术发展方向，了解、掌握各类技术架构；
2 、参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
3 、根据各项目需要，与用户互动获得深入的业务需求，分析用户的需求和约束条件，建立业务模型并确定合适的技术架构及解决方案；
4 、根据业务需求，参与项目系统技术架构设计和业务功能分析，设计正确、合理的软件构架，以确保系统构架具有良好的性能，并指导项目组进行开发；
5 、参与基础平台系统的架构设计和系统详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码；
6 、主导参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
7 、参与制定设计及实现规范，负责对开发团队的技术指导及日常开发管理工作；
8 、对代码质量把关、定期进行代码 review ，做好版本控制和管理；
任职要求：
1 、大学本科学历，计算机及相关专业；
2 、 Java 基础扎实，至少 5 年以上相关工作经验， 3 年以上大中型软件系统架构设计、系统设计、实施及管理经验；
3 、具有深厚的面向对象分析、设计、开发能力，精通 OOP ， AOP ，设计模式，精通领域驱动的设计思想和方法；
4 、熟悉 SSH 、 SpringMVC 、 Mybatis 等开源框架、原理及各类设计模式；
5 、熟悉负载均衡、中间件集群，有大并发方案和性能调优的经验；
6 、熟悉 Linux 、 LVS 、 Drools 、 Maven 等开发技术，熟悉 Nginx/Apache 、 Tomcat 、Jetty 、 JBoss 等应用服务器开发与配置；
7 、熟悉MySQL 、 PostgreSQL 、 MongoDB 等数据库，能够编写和优化复杂的 SQL 程序；
8 、熟悉主流的开源缓存技术和分布式架构，有 Redis 、 Memcache 等实际使用经验；
9 、熟悉编码规范、项目管理流程和规范，对前沿技术不断学习和追求；

岗位职责：1、负责基础技术的前瞻性研究，包括但不限于：开源操作系统、虚拟机、Docker、Web服务器、应用服务器、DNS、开源数据库、开源应用框架（主要为Java）、分布式队列、分布式缓存、分布式数据库、Web前端技术、iOS开发技术、安卓开发技术等；2、负责前沿技术的前瞻性研究，包括但不限于：云计算、大数据、人工智能、区块链、虚拟现实等；3、定期将研究成果转化为孵化项目，为公司带来新的价值增长点。

任职要求：1、8年或以上金融相关行业工作经验，掌握上述岗位职责要求的大部分技术，热爱技术研究，具备迅速学习一门新技术的能力；2、对新技术的价值有一定的敏感性，具备将新技术与业务结合，转化为新产品的能力；3、有团队管理经验，善于协调多个方向的研究工作；4、良好的逻辑思维能力，善于解决和分析问题，愿意致力于新技术的探索和研究。
 

岗位描述：
1、负责电商领域系统或产品的架构分析，提出架构整体设计方案，规划架构蓝图及演进路线图；
2、在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责；
3、进行技术调研和基础组件研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
4、参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档，进行培训和执行；
5、对开发过程中的技术文档进行审核。

任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、5年以上软件项目开发实际工作经验，以及3个以上大中型开发项目的总体规划、方案设计经验，有互联网/电商行业背景或传统零售业工作背景者优先；
3、熟悉互联网网站整体架构，及数据库、NOSQL、大数据技术实现的知识，精通JAVA/J2EE，微服务和容器，有Mseos使用经验者优先，熟悉常用开源框架；
4、对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用，对TOGAF和SOA理论有深刻的理解，并能在此基础上设计出适合产品特性和质量属性的框架。
5、能够领导多个一般规模团队解决复杂的研发问题，运用复杂的分析思维做出判断并开发创新的系统开发方法及流程；
6、能与他人沟通一定深度的研发领域技术概念，具备出色的沟通力、需求分析能力及执行力。
7、具备优秀的文档编写能力、出色的逻辑思维能力及学习能力。


1、  负责互联网应用相关总体架构设计和技术策略制定；2、  主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；3、  确定架构原则、规范和标准，并在项目评审、实施中监督执行；4、  从事核心架构部分代码的编写和审查，解决各种技术疑难问题；5、  培训与指导开发团队，以提高其技术水平和设计能力；任职要求：1、  本科以上学历，8-10年以上相关工作经历，计算机软件或相关专业；2、  对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，5年以上系统架构设计经验；3、  能够完成跨多个业务领域的IT架构路标以及架构设计工作；具有多个跨领域大型项目（规模：实施周期超过1年）IT架构、IT方案设计的成功经验；4、  精通Java及Web应用的开发,熟悉J2EE设计模式，精通HTML5技术，熟悉多种脚本语言；5、  深入了解Spring,iBatis,webWork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；6、  熟悉常用设计模式，有大型分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统设计经验；；7、  熟悉MongoDB/mySQL 的自动扩展以及mySQL 集群应用和调优经验；8、  善于技术方案的策划和撰写，具有良好的文字和语言表达能力；9、  有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，抗压能力强；10、 熟悉金融领域业务者优先考虑。

岗位职责：
 
1、负责公司产品平台的架构规划，并进行技术方案决策。
2、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。
3、配合项目负责人完成项目工作量化，模块划分，任务分配。
4、指导、解决项目实施过程中遇到的技术问题。
 
 
任职要求：
 
1、有6年以上的工作经验，2年以上架构设计经验，包括但不限于web后端架构；
 
2、亲自设计并实施过至少2个大型网站，吞吐量是百万级别。对网站高并发，高存储，高稳定性有解决方案；
 
3、熟悉java，php，golang，python中的至少一种，具备golang开发经验者优先。熟悉MySQL, mongodb, redis, hadoop等存储集群。

岗位职责：
1、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有 效性和可测试性等。  2、负责组织技术研究和攻关工作，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。  4、根据产品部所提出的的需求，对开发团队所提出的设计进行技术层面的把关。 5、协助产品部完成《用户需求说明书》、《需求变更说明书》。  6、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计。协助设计人员完成《系统概要设计说明书》。  7、负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持。
任职资格：1、具备5年以上软件行业工作经验； 2、具备4年以上体系结构软件产品开发及架构和设计经验； 3、具备3年以上的代码编写工作经验；  4、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验； 5、对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握； 6、精通跨平台（web android ios）系统框架开发，并在此基础上设计产品框架；  7、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA\OOD\OOP），精通UML和ROSE，熟练使 用Rationgnal Rose、PowerDesigner等工具进行设计开发；   8、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础； 9、在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；  
10、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。


招聘初级岗位，岗位需求:

学历全日制统招本科2014年毕业及以前毕业的
有金融项目相关经验，需要一定需求分析能力
有大数据相关技术优势
不符合以上条件不要投递，谢谢！


职位描述：
从事于信贷领域反欺诈，信用评级等风控模型和规则的开发。


岗位要求：
1、3年工作经验，专业知识：统计学、数学等相关专业毕业，具有扎实的统计学和机器学习基础，在数据分析、建模方面有丰富经验，熟悉小贷行业贷前、贷中、贷后相关 流程，商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会，良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题 分析及跟进落地。
2、专业技能：熟悉JAVA，Python，SCALA，SQL语言，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（SAS、R，Python, Scala 等）；
3,  了解Spark ml 优先考虑
3、态度/特质：逻辑思维能力强、有耐心、细心、有责任感、沟通能力强、组织协调能力强

任职资格：
1、 10年以上软件开发和系统设计经验，至少有5年以上大型企业级应用系统架构经验，有大型技术团队Leader经验者优先；
2、精通Java相关技术和框架，对相关技术标准有深刻的理解，对软件工程标准具有良好的把握
3、熟悉分布式、延展性、可扩展性架构设计，具备高并发、高负载环境下的系统开发及优化经验；
4、拥有丰富的数据库系统经验（关系数据库与非关系型数据库），熟悉海量数据下的系统架构设计；
5、能承受压力，有设计世界顶级产品的野心和行动能力； 
工作职责：
1、负责产品总体技术决策，总体技术架构的规划和设计，以及核心功能和核心模块的代码编写；
3、负责产品总体架构的审计与重构，对产品架构定期维护和回顾，保证产品架构健康良性发展； 
3、负责产品非功能性需求的总体把握，对系统的重用性、扩展性、安全性、性能、伸缩性、交互性做整体把握。
4、负责系统技术难关攻关，带领研发团队进行相关新技术的研究；

岗位职责：
1、负责和参与公司的系统架构设计及平台框架研发，对现有系统进行改进和优化，对未来系统进行设计和落地；
2、负责在公司统一的应用架构和数据架构的基础上，建设面向业务的应用产品平台，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题，保障公司各个核心业务领域的稳定发展。
岗位要求：
1、有丰富的大规模高并发访问Web的架构设计经验，善于解决高性能、高并发、高可靠、分布式通信和存储等方面的问题，对网站架构的某一方面能够独立规划并持续改进；
2、熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、业务流程和业务规则等技术，熟悉相关方案并有实践经验；
3、有很强的设计思维抽象能力，善于从复杂的问题中找到关键路径；
4、对技术有强烈的好奇心和激情，学习能力强；
5、很强的沟通协调能力，有比较好的项目管理经验，有团队合作精神，能够带领他人共同完成目标；
6、全日制本科及本科以上，6年+ java方面工作经验。

岗位职责:
1.负责集团整体架构设计和规划，以及核心模块的设计与实现，提升平台的前(APP、H5和Web)/后台架构支撑能力和扩展能力，灵活适应各种复杂的产品需求。
2. 负责前端与后端开发的衔接协调工作，保证项目开发的高效进展。
3.制定系统开发标准和规范，并推广和应用，提高团队的开发效率。
4.提升业务系统开发团队整体技术能力，协助建立和推进完善人才培养体系。
 
任职要求:
1. 5年以上开发经验，有大型网站/APP后端的架构设计和实践经验优先。
2.精通JavaEE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Spring、MyBatis、Nginx、Tomcat等。
3.精通postgresql、mysql、mssql或oracle的其中一种或多种关系型数据库的应用，并具备数据库应用系统设计能力。
4.精通Memcache、Redis、Mongodb、Neo4j、Couchbase、Cassandra或Hbase的其中一种或多种非关系型数据库，并能清楚的描述出相关的应用场景。
5.精通常用的消息中间件ActiveMQ、RabbitMQ、Kafaka或RocketMQ的其中一种或多种。
6.精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计。
7.清楚常用的安全框架OAuth2.0、JSON Web Token等SSL/TLS。
8.至少了解一种(dubbo、Motan、spring cloud等)的微服务架构设计。
9.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制。
10.具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验。
11.具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。
12.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。
 
加分项：
1.了解DevOps、OpenStack或者PAAS、SAAS、IAAS或者CAAS平台优先
2.了解测试和运维相关技术(Selenuim、Appnuim、Jmeter和loadrunner)，自动化运维(apm、Jenkins、docker、puppet、Zabbix和Kubernetes)优先
3.掌握一种脚本语言(ruby、javascript或python)优先

专业素质要求：
1、理解架构师的职责和架构设计的目标、原则及取舍；
2、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现;
3、精通Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现;
4、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术；
5、精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等;
6、深入理解Spring、iBATIS、Hibernate、Struts、Webwork、JSF和Tapestry等框架的设计思想和实现方式,精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术;
7、精通主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统;
8、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式;
9、熟练掌握Oracle/DB2/SQLServer数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术；
10、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习;
11、有银行业呼叫中心产品研发经验者优先；
12、有J2EE大型项目架构设计经验者优先；
13、有J2EE架构产品研发经验者优先；
14、通过SCEA认证者优先;
 
职位描述：
1、负责公司软件产品的技术选型、架构搭建；
2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
3、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传达给客户和项目组成员；
5. 负责组织技术架构、解决方案的评审；
6. 主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟；
7、对开发团队进行技术指导和培训；

任职资格：
1. 有大规模分布式系统研发经验；
2. 有丰富的架构设计与研发实施能力,能够准确、全面的理解业务,并根据业务发展计划给出合理的架构方案和分解计划；
4. 熟悉web开发技术及常见框架,熟悉APP开发技术及常见框架,并具有良好的技术规范建设能力；
5. 具备优秀的逻辑思维能力,对解决挑战性问题充满热情,善于解决问题和分析问题；
6. 有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物；
7. 对数据结构和算法设计具有深刻的理解,有多年系统分析和设计的实践经验。
工作职责：
1. 从事消费金融平台的软件架构设计及研发，5年以上设计及架构经验；
2. 对现有系统的不足进行分析,找到目前系统的瓶颈,持续改进系统架构,提高系统性能；
3. 深入发掘业务需求为软件开发提供架构设计主持和参与系统设计并实现原型；
4. 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
5. 从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师；
6. 负责建设和丰富公司的技术框架和知识积累，建立复用框架；
7. 负责对产品中需要涉及的新技术进行预研和决策；
8. 帮助技术团队成员的职业发展，鼓励团队追求技术上的卓越。

希望您可以做到的：

1、负责公司系统的架构设计、研发工作；
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；
3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；
4、负责辅助并指导系统分析开展设计工作；
5、负责组织技术研究和攻关工作；
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作；
7、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；
8、管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障；
9、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括、技术框架和业务框架）；
10、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题。
 
对您的期望：

1、本科生或以上学历，计算机相关专业，5年以上J2EE开发经验；
2、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的大型分布式企业级应用系统的设计与开发，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验，能够独立设计数据模型和软件分层，熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
3、对Spring、Hibernate、mybatis等主流开源框架和技术有深入了解，熟悉Apache、Nginx、Tomcat、weblogic等主流服务器；
4、熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；
5、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解，熟悉分布式、缓存、消息、队列、搜索等机制，有redis、kafka等项目实践经验；
6、熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言；
7、熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/kylin/es等相关技术研究或开发经验者优先。
8、具备良好的工程意识，熟练单元测试技术和TDD，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具；
9、拥有多层架构，高可用性，高延展性，高性能分布式系统的架构经验优先；
10、关注新技术、能在技术趋势和思路上影响和领导技术团队，追求系统质量的意识，逻辑严密，能清楚定位问题，快速解决问题；
11、认真、严谨、敬业，团结小伙伴，完美的沟通能力，责任心强；

另，如果您有互联网金融行业、电商行业、支付系统行业的经验那就完美了。

职资格：1、3年及以上JAVA开发的经验，对Spring,mybatis,springMVC等开源框架熟悉，了解到其原理和机制；2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、并发编辑等，对JVM原理有深入的了解； 3、理解OOP\OOA思想，熟练掌握动态代理、单例等常见设计模式，具备一定系统设计能力；4、熟悉缓存及消息机制，掌握redis、memcache等缓存以及kafka、mq等消息队列；5、掌握常见数据库如mysql、mongoDB等使用、优化，理解原理者更佳； 6、具备良好的计算机基础，有扎实的数据结构、算法基础；7、熟悉linux操作系统，能够使用shell、python等至少一种脚本语言编程；8、 学习能力强，有较强的逻辑分析能力，追求代码质量，能从技术趋势和思路上能影响技术团队；9、熟练使用thrift、netty等网络通信框架优先；10、有1年以上Web前端开发经验，有H5开发经验者优先。
工作职责：1、进行车主社区系统的设计及开发，参与高并发设计及高性能开发，并根据需求和实际情况对系统进行优化。

工作职责：
1、芯片硬件架构设计，从微架构角度对算法进行硬件实现的重排、设计优化，进而满足芯片的PPA要求
2、熟悉芯片后端时序约束，并能熟练应用到前端架构设计中
3、熟悉总线架构，能解决设计中可能出现的总线拥塞和访问效率
4、良好的沟通能力，能够把系统、算法、硬件、验证工程师组织起来高效实现芯片设计

任职要求：
1、微电子、电子工程、通讯工程专业硕士及以上学历
2、7年以上IC设计经验，至少1颗终端芯片全流程经验
3、芯片微架构设计

【岗位职责】 1、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性； 2、负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作； 3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量； 4、负责核心基础系统和公共服务的设计开发； 5、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题； 6、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用； 7、积极了解业界发展、研究相关新技术及趋势，促进技术进步和创新； 8、进行技术培训工作； 9、完成领导交办的其它工作。 【岗位要求】 1、本科以上学历； 2、5年以上软件设计开发工作经验，其中2年以上软件架构经验，支付、互联网、电子商务、民航企业从业经验优先； 3、精通JAVA开发技术和JAVA设计模式、掌握SSH、SSI、OSGI等开发框架，具备丰富的大中型产品的系统架构设计经验； 4、精通MYSQL数据库和基于MYSQL的JDBC，IBATIS等数据库开发； 5、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，精通tcp/ip等通讯接口设计开发，熟练多线程、高性能并发的系统设计开发或者调优； 6、对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握； 7、熟练使用JQuery、CSS、HTML、AJAX等Web前端开发技术； 8、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），精通 UML 和 ROSE，熟练使用PowerDesigner 等工具进行设计开发； 9、熟悉软件生命周期管理，能独立进行需求调研和分析、进行数据建模设计及开发； 10、熟悉软件开发流程，能够编写符合规范的技术文档； 11、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的沟通表达能力和敬业精神。
12、有分布式系统架构经验者优先。

职位描述：
1、负责相关领域系统架构规划的制订和修正，并跟踪落实；
2、负责相关领域系统架构管理，落实系统的科学布局和合理边界；
3、负责企业架构管理的制度建设；
4、参与相关领域技术前瞻性研究；
5、参与系统架构的设计、评审工作，并编写相关文档。
应聘条件：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机软件相关专业（应聘者需获得全日制统招本科毕业证、学位证）；
2、5年以上软件开发经验，3年项目管理经验或大型项目管理经验；
3、熟悉金融行业，有AS/400主机开发经验或电话银行中心开发经验；
4、具备良好的沟通力、表达力、协调能力，责任心强、工作态度积极；
5、熟悉软件架构，有架构规划、管理经验者或对云计算有深入了解者优先。
 
这里是中国最具活力的银行，在这里有不断创新的业务模式，有持续升级的技术改造，“准确、快速、稳定”是对程序基本要求。在知识快速更新的时代里，要求你在技术和业务两个维度上发展，发挥自己的创新能力，沉淀出属于自己的系统，应对互联网金融浪潮的不断挑战。在这里你是研发项目的主人，有机会通过持续的改进，在你负责的领地上创造出繁茂的应用成果。如果你已经具备这样的能力或期望成为这样的人，请加入我们！

职位描述：
1. 负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2. 负责/参与网站系统的架构设计和系统设计、详细设计；
3. 主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
4. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
5. 审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7. 通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 8以上开发经验及5年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
2. 精通PHP/JAVA和相关的主流框架，精通LAMP/LNMP系统架构设计，有大流量网站或WEB应用架构经验；
3. 熟悉常用版本的LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优；
4. 对大规模系统优化/负载均衡设计等有较深入的理解和经验；
5. 精通HTTP协议，精通JSON、AJAX技术和模板技术，熟悉HTML页面设计以及JS脚本编写；
6. 熟练掌握PHP，JAVA其中至少一种语言，熟悉C/C++更佳；
7. 能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；
8. 工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；
9. 具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他同事进行良好的沟通及合作。

1.参与大数据系统的设计和开发工作；2.负责数据的清洗、加工处理、分析等工作；3.模型产品，数据产品的设计和开发工作；4.支撑日常业务数据需求，负责系统优化，问题跟进并及时解决。

任职要求：1.本科及以上学历。2.2年以上高性能软件开发经验，尤其是互联网行业分布式系统、数据驱动型软件系统或者是其他实时大数据处理系统的工作经验3. 熟悉Java及其相关技术与构架，比如Injection，Jetty／Tomcat，Spring，MVC，Hibernate等4.了解主流的大数据产品如HADOOP、HBase、Hive、Pig、Spark，了解常用数据分析技术5.理解常用数据挖掘算法及应用场景，对数据有较深的洞察力，有大数据分析与数据仓库设计及开发经验。6.具有机器学习算法相关开发经验或者项目经验者优先

我们是一批来自于美国硅谷的科学家和工程师，曾经在一些国际知名公司做到了中高级职务，包括雅虎、谷歌、领英、优步、思科、IBM、PayPal、LendingClub、FICO、朗讯等。我们的核心团队在大数据系统构架、数据分析与建模、网络安全、网络与金融反欺诈、信用分析等方面都具有非常丰富的职业和研究经验。我们的目标就是要建立最好的网络风控平台！
如果你是一个多面手，喜欢技术挑战，并愿意和我们一起成长，就请加入我们吧。

1、能够针对项目开展有效的可行性研究，并准确进行需求分析；
2、能够负责项目概要设计，能组织编写、审核技术文档；
3、能够领导开发团队按计划完成产品研发，并提出合理化建议与有效改进措施；
4、对项目关键技术有很强的攻关能力，对开发团队技术支持及时准确。Qualifications & Skills:
1、10年工作经验，有扎实的Java基础；
2、熟练使用基本的框架，比如SSH、Shiro等等；
3、有过2中框架或者WEB中间件的源码研究经历；
4、经历过挑战并且有过相关应对经验，并且对Java的网络编程有实战的项目经验；
5、有消息中间件，服务中间件等的使用和架构经验；
6、对大型数据库有着深入的了解和研究 ，如 Oracle 、DB、 可以做调优或者HA集群；
7、对系统本身的业务特点有深刻的理解，能够针对业务特点、分析短板并解决。
如有以下技术使用优先考虑： Dubbo、Netty、Nio、Mina、Mecached、Redis、Nosql、MongoDB、 Nginx、 ActiveMQ

岗位职责：
* 大数据开发与分析
* 任务调度与监控
* hql编写与优化
* 数据核对

岗位要求：
* 两年以上工作经验；
* 熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
* 良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
* 了解java或者shell；
* 海量数据处理经验优先；

福利待遇：
年终奖（至少一个月工资）+生日礼物+节日礼物+五险一金+带薪年假+团体聚餐 +团体旅游+技能培训+零食+考证补贴+其它福利等

岗位职责：
1 参与友商网saas设计和开发；
2 在团队协作中，主导整个系统的设计和开发；
3 参与技术的预研；
 
任职要求：
1、全日制大学本科以上学历,5年以上java开发经验，有ERP及大型管理软件或者互联网产品研发经验；
2、具备SOA架构经验；精通面向对象的分析、设计和开发方法,了解软件开发过程，具有良好的规范开发习惯；
3、具备一定软件和数据库设计能力;熟练使用Oracle,Mysql,SqlServer,DB2等至少一种数据库；
4、掌握Spring、ibatis；掌握常用的服务间访问技术，如web service等；
5、熟悉网络、多线程并发、分布式系统开发者优先；对互联网行业常用的技术和解决方案有较全面的了解；
6、具备项目管理经验优先。

岗位职责：
1、负责公司平台产品服务器端的架构设计，架构演进，保障系统架构合理性；
2、负责软件产品项目规划工作，制定具体项目开发方案； 
3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；
4、负责软件系统结构核心和基础模块的开发； 
5、负责框架性代码、核心模块应用代码的编写。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、5年以上Java开发经验，精通J2EE及相关技术体系，英语读写能力良好；
3、熟悉精通数据库应用及开发，熟悉网站和数据库性能优化的方法； 
3、三年以上大型网站系统架构设计、开发和实施的经验，良好的组织能力； 
4、精通Java，熟悉数据库设计、操作系统及性能优化，存储规划、调优等技术；
5、有良好的团队协作意识和沟通表达能力。

岗位职责：-负责公司android端产品的需求评审、架构设计和开发；-负责android端代码审查，提高团队代码质量；-负责android团队的技术指导和培训，带领android技术团队进行技术研发，协助部门进行绩效考核；任职要求：-国家统招本科以上学历，计算机或相关专业；-精通Android系统架构及相关技术，5年以上实际Android平台开发经验；-精通Android各类组件的使用方法、Android的UI绘制、后台服务、消息机制和数据存储的实现方式；-熟悉Android与服务器端的网络通信机制，熟悉Socket/HTTP网络编程，熟悉MQTT、XMPP等通信协议-对Android应用的性能优化和内存优化有实际经验者优先；-至少有一个带领团队完成的商业级手机应用的完整项目周期经验；-工作积极主动，具有良好的分析问题和解决问题的能力，有一定的团队管理能力;

【岗位描述】
1、负责开放平台系统整体架构的规划和设计，进行技术可行性验证及技术选型，使技术竞争力在业界领先 2、 负责现有系统的服务化、容器化改造技术架构设计 3、制定系统相关的技术接口和规范
 
【专家模型】
1、主导过大中型IT分布式软件架构设计,具备云或大数据相关平台的设计和开发经验 2、有服务化、分布式架构设计实践经验，熟悉分布式计算、云计算相关技术理论，对SaaS服务相关的技术有较深的研究和了解； 3、熟悉DevOps、微服务、Docker、大数据、AI等技术；了解最新的技术及发展趋势
4、精通常见数据库的应用及设计，包括mysql、postgresql、mongodb、hbase等关系型及非关系型数据库


岗位职责：

1.负责项目的规划和技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标
2.指导并参与核心代码的编写，保证团队代码质量，组织解决项目开发过程中的各类技术问题
3.对开发过程进行把关，对系统性能、安全性、稳定性负责；
4.参与整个项目核心框架的设计，对产品的系统规划做好可行性分析，并提出合理改善建议；
5.完成项目需求分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器安装、调试、平台部署、安全策略、运行管理等工作。
6.对团队进行有效管理、监督和考核，并做好与其他部门的工作协调。
7.负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；
8.规划部门的技术发展线路与新产品开发，实现公司的技术创新目标。

 
岗位要求：

1.3~5年互联网/软件开发相关经验，互联网技术团队或项目管理经验；
2.计算机系统、软件工程、或相关专业本科（含）以上学历；
3.有独立完成复杂架构、设计以及编码的经验，有抽象设计能力，熟悉TDD, 代码重构，对各类设计模式有较深的理解；
4.精通JAVA, JavaScript等开发语言，能编写高质量代码，有丰富的大型系统架构开发经验；
5.精通SQL数据库性能调优，熟悉Oracle/Mysql关系数据库中的一种。
6.精通 tomcat 主流应用服务器配置调优。
7.能够把握互联网行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；
8.热爱技术，具有很强的学习钻研能力、项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；
9.为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍，抗压能力较强。
10.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式.缓存.消息.负载均衡等机制和实现，具有分布式服务框架开发使用经验如Dubbo，Thrift等优先。
11.大型互联网工作经验者，处理高性能高并发实践经验者优先考虑。

岗位职责：1、负责系统架构的分析与设计，能根据发展对技术架构不断调整；2、负责制定/优化开发规范，统一各产品线之间交换数据的方式方法；3、负责优化开发框架以及设计一些公共组件；4、负责解决或者指导各个项目组解决开发过程中的技术难题；5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成长。
任职资格：1、5年以上使用Java web方向开发的经验；2、有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式；4、深入理解HTTP协议5、熟悉NoSql，熟悉缓存机制。6、熟悉网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全，熟悉Linux，Tomcat、Nginx、Varnish优先考虑7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、良好的团队协作和沟通能力，熟悉Agile/Scrum开发流程优先考虑。


【职位要求】
1、7年以上Java Web开发经验，3年以上架构设计经验；
2、精通Java语言，对io、多线程、集合等基础框架有深入理解；
   具备很强的逻辑思维，抽像思维；
3、有丰富的高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，
   对架构重构分析、分布改进有实战经验；
4、精通分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、
   分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案；
5、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、
   性能线性增长、HA高可用、等级安全性等；
6、精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，
   精通消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术；
【职责描述】
1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构，
   应对海量数据与高并发。
2、结合需求设计、规划高业务扩展性、灵活性、吞吐实现线
   程扩展、安全、高稳定、可靠系 统架构；
3、新技术培训；
4、定义系统边界、接口协议、系统SOA服务治理；

岗位职责：
1、参与制定公司的技术方向、技术规划与运筹实施，规划产品的技术构架，为公司的运营发展提供全面的技术保障；
2、具备大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
3、扎实的Java语法和数据库基础，熟悉并理解主流的Java设计模式；
4、熟悉SOA架构，有丰富的Web Service、REST等技术的项目经验；
5、熟悉微服务架构理念，有Spring Boot、Spring Cloud、Netflix OSS经验者优先；
6、熟练使用Node.js，熟悉Node.js框架知识，如Express、Sails.js等；
7、精通JavaScript语言，精通HTML5、CSS3，熟悉并能运用JavaScript常用设计模式。
8、熟悉React，至少用React写过小DEMO；
9、掌握机器学习和数据挖掘的基础知识，熟悉图像处理知识者优先；

任职资格：
1、5年以上互联网行业工作经验，2年以上软件架构设计经验；
2、有丰富的项目管理经验和深厚的软件技术功底；
3、优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；

岗位描述:1.参与软件开发平台、产品及项目的整体设计和重要决策包括：总体设计，概要设计以及架构和数据设计；2.负责技术选型与关键技术验证等；3.支持、帮助和培训软件开发人员理解软件设计要求和各种新技术，提供软件开发支持；4.提供新技术或技术难点的模式开发；5.解决项目中的关键问题和技术难题，参与核心代码的编写。岗位要求：1.精通系统建模、系统架构设计，熟练运用各种设计模式及重构方法；2.精通Spring、Hibernate/ibatis、Struts等通用性开源框架，并对其原理有深刻的理解；3.精通MySql数据库并了解其特性，熟悉Apache、ngix、redis等技术，能够根据需要设计及调整部署结构；4.精通各种应用组件技术及其应用策略：消息队列、工作流、规则引擎、数据缓存、后台调度、并行计算、应用安全及加解密、分布式事务、高并发计算等；5.具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；6.具备前瞻性思维能力，具备技术的深度与广度，有电子商务行业经验优先考虑。

工作职责：1) 参与产品需求评审，评估架构及技术的可行性； 2) 负责架构及技术选型、搭建、及核心代码编写； 3) 负责或参与项目开发过程中的技术攻关； 4) 配合运维部门对系统架构运维排障； 5) 对部门其他相关开发人员进行架构相关技术培训及指导。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网企业技术开发经验，2年以上架构经验。2.具备优秀的编程能力，扎实的算法及数据结构基础，对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，具有开阔的技术视野、丰富的研发经验； 3.精通数据库、系统运维，熟悉大并发量、高性能优化、大数据等处理技术，2年以上大数据架构实际开发、架构及调优经验者；4.良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强； 5.熟悉JAVA和JAVAEE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、Mybatis、Dubbo、Druid等开源框架； 6.精通HTML5、JavaScript、CSS3、Ajax等前端技术，掌握Jquery、AngularJS、Bootstrap、React等框架； 7.熟悉Weblogic、Nginx、Varnish、Tomcat、Apache等服务器配置，精通集群及负载均衡技术； 8.具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML经验； 9.熟悉 MySQL、NoSQL、ElasticSearch、Solr； 10.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架，对开源机器学习package有一定理解；11.具有良好的表达沟通能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先；12.有较强的英文阅读能力；

岗位职责：1、根据系统分析，进行总体设计方案，并评估新技术的可行性；2、负责核心技术的前瞻性研究，为核心业务的发展提供技术储备；3、负责技术难点的攻关，负责系统的持续优化，解决系统瓶颈问题；4、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；5、负责某一领域的技术调研和深入探索研究工作；6、从架构设计上保障系统高性能、高可用性、分布式扩展性；任职资格：1、8年以上Java软件开发项目工作经验，有1个以上大中型项目架构设计经验；2、熟悉Tomcat、Apache、Nginx等多种开源服务器，编程基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架；3、熟悉使用spring 、springMVC、mybatis/hibernate、SSH、SSM等框架，深入了解其原理和实现机制；4、熟悉Linux操作系统，熟练使用1种以上脚本语言；5、对系统高可用，高并发、高负载系统有设计开发经验；6、熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java运行时的故障排查和性能调优；7、熟悉Mysql等关系型数据库，以及至少一种Nosql数据库。对于数据库表设计要精通，对于数据库常用的优化方式要熟悉；8、了解大型分布式系统设计、缓存、消息等工作机制，如：Dubbo、Zookeeper、Mina、Thrift、gPRC、服务治理等；9、了解Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术，具有相关云计算领域研发经验者优先；10、要求有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，逻辑思路清晰，有良好的计划和执行能力；

岗位职责：1.参与公司大数据相关产品的设计与开发，包括架构设计、编程、维护优化等，以及相关技术文档的编写；2.跟踪大数据技术领域趋势并能结合实际业务做好应用。
任职要求：1.两年以上Java实际开发经验，扎实的Java基础并熟练掌握Linux常规命令与工具；2.熟练使用Mysql/Redis 等常用SQL和NoSQL数据库；3.一年以上大数据实际开发经验，熟练掌握Hadoop或Spark生态系统组件（MR、HBase、Hive、 ZooKeeper、Spark SQL、Spark Mlib等），有相关大数据架构及开发成功案例者优先；4.对海量数据的分析、挖掘有浓厚兴趣，有大数据分析挖掘平台开发经验者优先，能熟练使用 Python或R语言者优先；

基本的职责：
1、负责产品的架构设计、研发工作，能够熟练使用uml工具进行建模设计，并能充分理解、系统整理客户的需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计；
2、负责组织技术研究和攻关工作，并负责组织和管理项目组内部的技术培训工作；
3、负责产品实施和设计；负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；
4、负责前期完成产品DEMO以及参与核心框架部分编码；组织及带领项目组研究、评审项目相关的新技术；
5、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
6、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。
 
技能的要求：
1、熟悉开发平台的开发，或者熟悉设计工具的开发，有平台SDK的开发经验；
2、精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Struts2、Spring、kafka、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可尤佳；
3、熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、jetty、websphere、weblogic、Oracle、Mysql、HANA等。
4、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
6、具备良好的文档撰写能力、编写习惯以及良好的英文阅读能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力；
7、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。

岗位职责：
1、负责PACS系统的规划、分析、测试，评估设计产品，协调需求与研发问题，控制产品开发与实施进度
2、确立产品的改进方向后对解决方案的落实提出可供开发人员参考的技术文档
3、医疗影像软件与PACS等系统的接口的分析，设计，开发和实施，掌握图像DICOM接口开发标准
4、熟悉医疗设备的研发及医院软件的相关业务开发，擅长分析产品功能及形成产品的系统架构及技术性能指标，擅长项目的实施及管理
5、擅长把握客户需求，擅长医疗行业的软件开发及维护，熟悉的软件开发工具
工作要求：
1、 本科及以上学历，生物医学工程专业、计算机专业优先，五年以上相关行业经验
2、 有PACS系统开发架构经验

中心简介：
亿阳大数据研发中心（简称“中心”）创建于2016年6月，采撷数据深海之美，释放行业大数据价值。致力于实现以大数据分析建模、平台构建和产品研发能力为“一体”，以多年来在重点行业（医疗、交通、信息安全等）积累的丰富知识经验和IT领域从解决方案、开发实施到运维保障的整体服务能力为“两翼”的“一体两翼”的发展格局，推动亿阳从应用软件开发和集成商向高价值数据服务商转型。
中心与清华、北理工、北邮、北科大等高校，与社科院等科研机构，中国移动、301医院等多家行业带头单位合作，共同构建完整的大数据生态链。目前整合的大数据覆盖了医疗大数据、金融大数据、交通大数据、电信大数据等。其中医疗大数据专注于医疗数据（包括医学影像、文本、电子病历等）处理和深度挖掘，为医生、医院、顶级科研机构和监管部门建立共享医疗大数据利用平台，开展医疗大数据典型应用示范、建立医疗大数据规范与标准化体系。核心团队由哥伦比亚大学、新加坡国立大学、清华大学、爱丁堡大学、人民大学、东南大学、大连理工毕业生构成。


职位要求：
1、  系统架构设计和升级，能够对系统性能，稳定和安全有全方位的考虑。
2、  能对现有平台进行服务化改造
3、熟悉Linux，热爱开源技术。
4、熟悉分布式、缓存、消息、数据库、搜索和数据分析。
5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
6、编写核心代码，不断重构老代码。
7、带领团队解决业务发展带来的各种性能，稳定性，安全问题
8、对新人和团队进行辅导，帮助大家成长。
 
任职资格：
1、数学、算法、数据结构、编译原理、计算机组成原理等基本功扎实过硬；
2、精通Linux操作系统，熟悉精通TCP/IP协议，熟练使用各种网络工具；
3、精通PHP语言（3年以上PHP开发经验），且至少精通C、C++或Java中的一种语言；
4、有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验，同时过大型平台项目经验者优先；
5、热爱编程并乐于开源分享，具有极强的责任心和极高的自我要求；
6、具有良好的商业和产品意识，能带领团队将技术知识转化为商业贡献；
7、计算机相关专业，本科及以上学历。
 
对事物，一致性，多服务器之间交互性能和稳定性上有自己的见解。
熟悉Solr/ElasticSearch这些基于Lucene的搜索引擎技术。
熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议，熟悉移动网络的特性。
熟悉Web，网络攻防技术。

工作职责：
1.负责公司核心贷款端风控模型和财富端用户画像等深度学习算法研究；
2.运用深度学习技术技术对海量用户log数据进行分析，建立用户精准画像；
3.搭建针对海量第三方数据的信贷风控模型；
4.开发还款逾期自动预测，内部欺诈发现，借款用户精准营销等模型算法；
5.使用和优化各类用户精准画像算法，不断提升公司APP的用户转化率；
6.分析线上反馈数据，为运营同事提供精准推广指导方案。

职位要求：
1.Java/C++基础扎实，熟悉Linux平台，熟悉Shell、Python、R、Scala等一种以上语言；
3.熟悉海量数据用户画像和用户行为分析基本算法；
3.熟悉深度学习基本算法，如：CNN，LSTM等；
4.熟悉深度学习主流框架，包括但不限于Tensorflow，Caffe，Torch7等；
5.熟悉大数据处理和挖掘相关技术，包括但不限于Hadoop、PredictionIO、Hbase、Impala、Spark，Kafaka、Flume、Sqoop、Storm、Redis等；
6.对互联网金融风控，反欺诈感兴趣或有经验者优先。

岗位职责：
1、负责公司公有云计算服务、产品和公有云上软件系统解决方案的编写，协助促进公司云计算的软件产品和方案的推广，完善公司各项技术文档等；
2、负责面向客户的技术交流和引导，翻译客户的需求，进行售前项目分析、设计和规划；
3、负责支持销售参与客户交流以及咨询相关的技术性工作，包括技术方案撰写，技术交流、演示、原型的准备工作等；
4、参与公司组织的各种云计算技术交流工作；
5、协助参与公司市场推广或宣传活动。 
 
任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；
2、3年以上的软件开发、项目实施或者咨询顾问经验，2年以上企业级软件解决方案售前工作经验；
3、对系统架构有一定认识，了解常用软件开发环境、部署环境；
4.、对IT领域及互联网技术有学习和理解力，有某传统行业或者互联网行业的软件系统的开发、集成或实施交付的经验为佳；
5、能根据具体要求编写项目的标书、产品报价、方案设计报告等；
6、良好的文档写作能力，良好的书面与口头表达能力，良好的人际沟通交流能力；  
7、良好的自我学习能力，有云计算行业经验优先，有传统IDC或系统集成经验为佳。

岗位职责：
1.负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构。提高核心系统稳健性、数据一致性和正确性、高并发性能；
2.根据公司战略决策，提前规划和建设核心系统架构，以满足后续业务发展要求；
3.前置系统、核心系统、数据仓储系统，处理好多系统间的整体架构发展；
4.对开发团队进行技术指导和培训、分享开发和设计经验，规范开发流程
任职要求：
1.有丰富的大规模高并发访问Web的架构设计经验，善于解决高性能、高并发、高可靠、分布式通信和存储等方面的问题，对系统架构的某一方面能够独立规划并持续改进 ；2.熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件等技术，熟悉相关方案并有实践经验；3.本科及本科以上，8年+ java方面工作经验；
4.有电商、金融行业经验优先。

岗位职责： 1、参与产品规划、系统架构及性能调优；  2、参与核心业务的技术攻关； 3、负责核心业务的代码开发； 4、参与技术人员的考核评审及代码评审。 任职要求： 1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历； 2、 精通Java语言，掌握IO、多线程、集合及JVM原理和性能调优； 3、熟悉设计模式和面向对象开发，数据结构和算法； 4、熟悉MySQL/SQLSERVER/MongoDB数据库中的一种或多种，有数据库调优经验者优先； 5、熟悉MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先； 6、 有互联网金融项目系统架构及开发经验者优先； 7、具有较强的责任心，良好的团队精神和敬业精神；8、具有较强的学习能力、沟通能力，乐于接受有挑战性的工作。

岗位要求
1、从事互联网金融行业客户管理系统、营销系统等相关系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现；
2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；   
3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；
4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
5、牵头完成小组的开发工作，并开展经验分享，指导后台开发工程师的工作。
任职要求
1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
2、熟悉Spring，Hibernate，myBatis常用框架，对其运行原理有较好的理解； 
3、熟悉常用关系型数据库：mysql,postgresql； 熟悉常用的NoSQL: Hbase，redis、mongodb等；
4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；
5、对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；
6、高度的责任感和良好的沟通能力、团队管理能力。

岗位职责：
1、负责公司基础设计平台的设计与优化；2、紧密配合产品设计、技术开始团队，提供满足需求、可伸缩、高可用的架构设计。

任职资格：
1、普通高校全日制大学本科及以上学历，35周岁以下；2、5年以上大型互联网基础系统设计与研发经验。


岗位职责：
1、 负责数据平台各类数据业务抽象、模型化及算法实现；
2、 参与数据平台设计、开发及自动化工作； 
3、 负责数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护。
岗位要求:
1、计算机及相关专业，精通SQL开发,掌握常用数据库MySql技术；
2、熟悉常用的脚本开发语言（Java,Python,Perl,Shell)；
3、拥有2年以上Hadoop开发设计和实施经验，对Hadoop相关的技术和组件（HDFS，MR，Hase，Hive，Spark，Storm等）有全面深入了解，能够熟练安装、配置、部署和优化大型Hadoop集群系统；
4、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、计算；
5、较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进；

岗位职责：1、参与EB级云网融合的存储系统的研发，包括：a、参与系统架构设计；b、负责高质量的软件代码开发工作；c、发现现有软件中的bug，并解决；d、对新方案进行原型验证；2、对超大规模的线上系统进行性能分析、故障定位，并指导其他工程师处理线上故障；3、领导交办的其他任务。任职资格：1、态度：敬业、细心；2、专业：扎实的计算机系统、网络、算法、编程基础，精通Java/C/C++；3、经验：一线IT/互联网公司2年以上、二线IT/互联网公司3年以上研发经验；4、其他：较好的沟通能力和团队合作精神。

1.熟悉Hadoop的体系架构和运行原理
2.熟悉ORACLE等关系数据库的设计和开发
3.熟悉Hadoop、spark、Storm、Flume、Kafka、Hive、ZooKeeper、Mahou等技术

职位描述：1、负责应用架构的总体设计和详细设计，提供先进有效的技术方案，保证应用构架的稳定性和灵活性；2、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架进行培训指导（包括：技术框架和业务框架）；
3、领导与协调整个项目中的技术活动（分析、设计和实施等）；
4、确定设计元素的分组以及这些主要分组之间的接口；5、理解、评价并接收系统需求，评价和确认软件架构的实现。　 职位要求： 1、具有3年以上 Linux 或 Unix 下C++开发经验；2、精通相关开发语言，精通主流中间件服务器，熟悉大型数据库设计、操作系统及性能优化；3、有很好的面向对象分析和设计能力， 精通常用设计模式和主流设计工具，进行系统建模、总体设计； 4、对算法设计、数据结构和高性能计算技术有深入研究；
5、有金融、证券等方面行业经验者优先考虑；6、熟悉大型软件平台的架构设计，担任大型项目的架构设计师和主管开发工程师职位两年以上优先考虑 。

岗位职责1.参与项目及产品编码工作；2.参与相关项目文档编写工作。
职位要求1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.2年以上Java开发经历，熟悉Html/CSS/Javascript及Jquery、Spring、HTML编程；3.熟悉B/S架构应用系统的开发，掌握eclipse开发工具 ；4.能使用和开发Mysql数据库系统的编程；5.精通Spring、ibatis、struts等主流开源框架和技术；6.熟练使用SVN版本管理工具；7.具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情；8.熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先。本职位同期在：成都、重庆等城市招聘同步招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。

1、熟悉Cloudera产品及相关组件；
2、了解主流大数据厂商相关产品和组件；如:Hortonworks、华为、IBM等；
3、4年以上Unix环境经验(Red Hat Linux)包括shell脚本开发经验；
4、精通SQL和相关RDBMS；

5、优秀的沟通和表达能力；

6、有Cloudera认证优先。

1、 负责核心业务系统的需求分析、设计、开发工作
2、 负责相关技术文档编写工作
3、 解决系统中的关键问题和技术难题岗位要求

【工作要求】
1. 踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力。
2. 本科及以上学历，计算机相关专业。
3. 精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验。
4. 熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等。
5. 熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署。
6. 熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化。
7. 熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等。
8. 思维灵活，热爱技术，对分布式设计、并发编程有丰富的经验。

工作职责:1. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；2. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；3. 可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ；4. 指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。任职要求:1、计算机相关专业，本科以上学历。2. 6年以上WEB开发经验，2年以上架构设计经验；3. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；5. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQLSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；6. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；7. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。具备以下条件之一或以上者优先考虑1、 拥有大型网游/网络应用系统架构经验优先；2、 拥有大型门户网站系统架构经验优先；3、 熟悉云计算平台系统架构者优先。

岗位职责1、负责技术架构设计、重构、和优化。根据业务需求定制合适的架构方案。2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统高并发性能。3、维护和升级公司的研发框架，制定研发规范和流程。4、分析系统瓶颈、解决各种技术问题，优化核心代码。5、对团队进行培训和指导，提高整个团队的技术水平。岗位要求1、本科及以上学历，5年以上大型互联网系统（尤其是电商系统）开发设计经验。2、具备面向对象分析设计能力，精通OO、AOP、设计模式。3、精通Java EE相关技术，精通Spring、MyBatis等开源框架。4、熟悉MySQL、Redis相关开发和设计。5、精通分布式系统设计、精通开源或者自研SOA框架、负载均衡和容错框架、消息中间件。6、具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力。

岗位职责：
主要负责网银系统的方案设计、应用架构和技术架构以及核心代码的编写。

任职要求：
计算机相关专业本科毕业，6年以上工作经验，有银行项目架构经验。

岗位职责：
1、 参与项目需求分析
2、 根据项目特征进行技术选型，并搭建系统架构；（注：需要有系统架构经验）
2、进行系统框架和核心模块的详细设计；
3、按时完成研发任务，按照质量要求进行代码开发；
4、制定项目性能相关指标，进行性能测试和优化工作；

任职要求：
1、 五年以上JAVA开发经验；
2、 至少有两个以上项目架构设计经验，有海量数据处理经验优先；
3、 熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发； 
4、精通Jsp、Servlet、Spring、WebService等，至少熟悉一种关系型数据库
5、熟悉安全加密、大规模并发、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
6、有高平发交易系统项目等方面的开发经验，大型Web应用架构设计和开发经验者优先； 

职位描述
- 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上开发经验，3年以上大型互联网系统或saas系统架构设计、开发和调优经验；
- 精通Java语言及相关框架，精通JVM调优技术，掌握常用数据结构和算法；
- 精通J2EE、SOA、缓存及消息中间件等相关技术并能熟练使用各种工具；
- 精通MySQL、Oracle及MongoDB等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
- 对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。
岗位职责：
- 负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
- 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
- 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。
 

职责要求:
1、计算机相关专业，本科以上学历。
2. 6年以上WEB开发经验，2年以上架构设计经验；
3. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；
5. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；
6. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
7. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
8. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。
工作职责:
1. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
2. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；
3. 可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ；
4. 指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。

具备以下条件之一或以上者优先考虑
1、 拥有大型网游/网络应用系统架构经验优先；
2、 拥有大型门户网站系统架构经验优先；
3、 熟悉云计算平台系统架构者优先。


工作职责：1、结合电商平台需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统；2、能够设计电商平台整体架构图和技术开发流程图；3、指导优化电商核心模块的设计和架构，商品系统，价格库存，用户中心，交易流程等等系统；4、持续对开发架构进行改进与升级，提高公司团队开发能力和效率； 职位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、有知名电商架构经验者优先。3、精通C++/Java/Python至少一门相关技术，熟悉数据库设计；4、熟悉mysql, mongodb,redis, MQ等主流开源组件的应用；5、对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；6、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖

1、计算机相关专业毕业，2年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle数据库的大体结构，了解Java或shell；
3、熟练掌握PL/SQL，熟练掌握函数、存储过程，练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
4、会编写pl/sql脚本，从数据库中提取清单，并验证；
5、良好的沟通能力和逻辑思维能力，团体协作精神，要有责任心，

职位描述：
1、    整体规划金融后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计
2、    优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题
3、    把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
4、    带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关
任职要求：
1、    全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制
2、    5年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架。
3、    熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优
4、    熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案
5、    精通Linux 下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程优先考虑
6、    良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力
良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学

岗位描述：
1.系统架构确定，基础方案沟通、提供咨询服务、提出合理建议；
2.项目生产系统架构设计和物理资源层面的确定，重大生产变更方案的设计或审核；
3.参与掌握受益人系统资源、容量状况和使用情况，为系统运营优化提供决策建议；
4.参与解决各类疑难技术问题、故障梳理等；
5.新技术研究，验证和推广。

岗位要求：
1. 3年以上IT系统设计、系统研发或基础架构系统管理；
2. 精通分布式应用系统架构和部署相关技术；
3. 熟悉Openstack, Cloudstack等云计算技术；
4. 深刻理解DevOps理念；
4. 深入理解中间件、网络、主机、存储、HA架构等基础架构领域技术工作原理；
5. 沟通能力强，善于团队和托；具备较强的学习能力和研究能力；有较强的分析处理问题能力；能快速适应不同的环境；

岗位职责：
1、 根据公司业务方向和业务模式进行整体业务架构设计
2、 通过业务架构承接公司战略落地，作为市场、产品和运营的桥梁
3、 作为产品人员和研发人员的桥梁，承担从业务向技术转换的衔接作用，指导研发工作
4、 提升团队的业务分析与架构能力
 
岗位要求：
1、 计算机、电子工程相关专业，本科学历及以上
2、 具备3年以上业务架构设计或大型软件系统设计经验
3、 熟悉物流平台，有金融类核心系统的业务建模和业务分析经验（账户、账务、清结算）
4、 曾成功地独立承担或者主导设计大型平台业务架构；
5、 具有较强的业务建模能力，理解互联网产品运作
7、 具有较强的分析能力、逻辑思维能力、良好的文档撰写及语言表达能力
8、 对互联网金融保持强烈兴趣并具有一定商业灵敏度和业务前瞻能力

 
直接责任：

高性能服务端架构的设计与改进，核心业务实现与技术规划；
负责数据架构的规划，并制定实施标准、规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准；
针对业务应用，找出系统瓶颈，优化系统性能；
关注最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；
专业领域发展方向跟踪、探索；
团队管理能力、领域知识培训。

任职要求：
1、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历；
2、五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构方法及云计算架构；
3、精通MapReduce设计方法、熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；
4、 熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件者优先；
5、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；
6、研读过Hadoop、Hbase、Hive源代码者，能够在特定业务中进行定制改造；
7、具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 ；
8、 具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；
9、 具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先。
 

岗位职责：
设计并开发分布式爬虫系统，丰富爬虫策略
实现对各种网页的解析、读取、入库
实现对HTML、TXT、JSON文档的格式解析
对接业务爬虫需求
关注行业爬虫技术，引进和改善爬虫

职位需求：
1.三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；
2.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；
3.有JAVA经验或者python经验；
4.了解Nginx、Tomcat等WEB应用服务器，有相并具有很强的分析能力和解决问题的能力；
5.了解规则引擎，优先考虑关应用部署经验，能够使用常见Linux命令；
6.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，
7.了解pyspider的优先考虑
 
关于公司
北京泰尔英福网络科技有限责任公司(简称泰尔英福或Teleinfo)是由中国信息通信研究院（工业和信息化部电信研究院）于2012年设立的全资控股公司。作为研究院在互联网领域的成果转化平台，泰尔英福致力于成为具备核心竞争力的新型互联网企业，目前开站的业务包括域名服务、基础网络安全服务和利用基础数据提供的数据分析发布服务。

中国信息通信研究院为中国工业和信息化部直属科研事业单位，是中国在信息通信领域(ICT)最重要的支撑单位以及工业和信息化部综合政策领域主要依托单位。

愿景：领先的互联网关键服务提供商
使命：让互联网更可靠、更智能
价值观：诚信求是、开放创新
 
我们提供
具有市场竞争力的薪酬水平
国企范儿的福利计划
初创团队的无极限工作空间
公司环境及团队一瞥
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0MzA3NzEyNg==&mid=2651058244&idx=1&sn=727a3c0a1321d25a0a7a0ee6eafb6d39&scene=0#wechat_redirect

通勤
公司提供往返班车（10号线西土城站至中关村翠湖科技园Teleinfo办公区）
16号线温阳路站2016年年底开通，一步直达园区门口
2017年下半年即将启动北五环办公区域，通勤更加方便

特别补贴：
    公司提供班车、免费用餐、车补/餐补、供暖补贴等
 


岗位职责：
1. 大数据技术堆栈维护
2. BI数据统计分析
3. 对已有的数据进行挖掘分析，寻找数据价值
具体要求：
1. 统招本科以上学历毕业，计算机相关专业（如电子、自动化、数学等专业）；
2. 具有扎实的数据结构和算法功底，熟练掌握Python，Scala，Java 中至少一门语言。
3. 3年以上软件或互联网项目设计和开发经验，熟练掌握Hive，熟悉Hbase与Redis等NoSQL数据库原理及应用；
4. 具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力;
5. 有数据分析或算法实施经验，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术优先。
6. 熟悉Hadoop生态系统组件，有线上实施运维经验优先
7. 有TB-PB级数据处理实际工作经验者开发经验优先

岗位描述  Job Description：
1、负责实时交互通讯系统的整体架构设计，框架搭建以及核心模块的开发；
2、负责服务端服务搭建，包含存储、MQ、缓存、API设计与开发；
3、负责Andriod、IOS、PC等不同客户端调用接口的设计与开发；

岗位要求 Requirement：
1、5年以上互联网公司服务端研发经验（如果你足够牛，可以尝试挑战一下这一条）；
2、精通C++/Go/Node.js编程语言中的一种,编程基础扎实，熟悉IO、多线程、并发等基础框架，熟悉缓存和分布式系统开发。
3、熟悉TCP、UDP等通讯协议开发；
4、熟悉WebRTC研发优先；
5、从事过即时通讯系统、有海量用户分布式系统开发经验先；

岗位职责：
1、规划和设计系统的整体架构，技术上指导和监督项目团队； 2、基于用户需求提交系统总体设计方案和开发规划； 3、进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性； 4、负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定；5、项目专业服务支持：故障分析、系统健康检查、系统调优等

任职条件：
 1、大学本科毕业，具有5年以上Java软件项目实施和开发经验，2年以上系统架构经验；2、具有高并发系统分布式架构经验优先,具有数据库集群搭建经验优先。3.了解dubbo等分布式开发框架，熟练关系型数据库技术、如Orcale、DB2、Mysql等；4、熟悉应用服务器，如WebSphere、Tomcat,熟悉redis等缓存框架,熟悉activemq,rabbitmq等消息中间件。3、熟练掌握Struts、Spring、Hibernate、mybatis,JQuery等主流技术框架，对若干开源项目有过深入的研究和理解。6、较强的分析设计能力和组织协调能力；7、了解Java故障分析方法，有系统调优经验；8、精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力；9、逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神和客户沟通交流能力；为人正直诚信、责任心强，能够主动工作，在工作中发现和解决问题

工作职责:
1、 对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；2、负责统筹考虑技术线的衔接问题，保证Java架构与前端、客户端、服务器端以及无线应用无缝适配；3、主导技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，解决性能、网络、操作系统等引起的一系列技术问题；4、负责整体平台的长期技术规划、技术研究、可行性分析和技术风险评估；5、组织开发团队之间的技术交流，主持团队内部的集体学习，创造学习创新的氛围。
岗位要求:
1、具备大中型项目的系统设计及项目整体规划分析与把控能力；2、熟悉JAVA体系架构，精通主流的开源框架，掌握网络、多线程开发技术、异步通信处理；3、熟悉服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；4、熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术；5、了解最新的技术及发展趋向，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；6、具有应用系统架构、数据库规划及从技术角度分析业务的能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；7、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。

岗位职责： 

1. 承担公司产品的架构规划、分析与设计任务； 

2. 负责针对产品需求，进行产品技术路线、技术架构决策； 

3. 负责系统的关键技术研究、决策，并组织编写架构原型代码、架构验证代码及架构应用的框架代码； 

4. 有效地组织和引导研发团队，指导系统设计师 进行概要与详细设计，并跟踪开发过程； 

5. 负责监督技术架构在研发过程中的落实，抽查及审查研发的部分或全部代码并撰写质量监督报告； 

6. 主动跟踪、研究业界最新软件开发及架构技术，参与制定公司产品研发战略及规划； 

7. 参与公司级研发管理制度、规范的建设，提出对已有制度、规范的合理化建议。 

任职要求： 

1. 软件工程或计算机技术相关专业，本科及以上学历； 

2. 拥有 5年以上软件开发工作经验，3年以上软件开发管理经验，2年以上软件架构设计经验，主持过两个以上不同系统的成功的架构设计； 

3. 熟悉云计算、软件工程、软件架构、设计模式、面向对象、关系式数据库的基础理论及理念，对软件架构、面向对象分析及设计技术有较深刻的领悟； 

4. 精通java语言、java设计模型、应用设计模式、主流J2EE框架。 

5. 对SAAS有深刻理解, 至少具有1个SAAS平台架构师/主要技术人员的实际经验。 

6. 诚实、敬业、高效、高度的责任感，有优秀的交流、沟通能力，善于文字表达和口头表达； 

7. 对知识和技术的强烈兴趣、极强的学习研究能力；

岗位职责：
1.负责项目的系统架构设计、提供解决方案；
2.优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发。；
3.开发框架设计与维护。
4.营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5.参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
岗位要求：
1.5年以上后台开发经验、计算机及相关专业，具有互联网方面的架构设计经验，有BAT经验优先
2.精通java开发语言，熟悉java常用开发框架和工具；
3.熟悉了解各类后台服务的基本架构；
4.熟悉了解各类数据库如oracle，mysql，mongoDB的基本操作，能独立搭建数据库环境；
5.熟悉了解主流工程技术
6.懂得前端开发技术优先
7.拥有人工智能产品开发经验者优先
8.拥有管理经验，具备良好沟通能力和团队协作精神，能快速理解产品及项目需求。

岗位职责：
1、 大数据开发与分析
2、 任务调度与监控
3、 HQL编写与优化
4、数据核对
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
2、熟练掌握hive\spark,了解hive脚本优化方法；
3、Oracle，PL\SQL基本语法，了解JAVA或者shell；
4、有海量数据处理经验优先；

你将负责：1、负责支付产品核心系统模块化、公共组件设计、开发并文档化；2、保证并发下的数据一致性和可用性；3、负责解决、指导项目中遇到的技术难题、参与技术选型，制定技术接口标准。

期待中的你：1、5年以上项目开发工作经验，至少有1年以上架构经验；2、至少掌握2门开发语言且有项目经验，懂PHP、Go优先考虑；3、熟悉 Mysql 等关系型数据库，掌握缓存机制(Redis、Memcached)、MQ；4、参与或主导过大流量系统架构设计、开发，有架构设计全局观；5、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观，能独立分析和解决问题；6、对工作认真负责、沟通协调能力良好，能主动驱动自己；7、有过金融（支付）行业支付，中间件架构经验优先。


1、管理大型业务项目，
2、熟悉中台管理，
3、整合团队，保证高效工作
任职资格：
1、8年以上开发管理经验
2、有过业务项目优先
3、3-5年北上广开发管理工作经验优先

岗位职责：

1. 负责核心产品底层技术架构设计；
2. 负责公司开发规范、接口规范等技术规范制定；
3. 负责涉及高并发量、大数据量产品的架构设计，保证高可用和高性能；
4. 研究提高后端服务的可用性，并发能力和扩展性；
5. 分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优，负责核心代码的编写；
6. 改进现有框架、基础构架，提高产品质量；
7. 带领系统架构团队，提升公司整体的技术架构水平，提升产品的开发效率，开发质量，产品稳定性


岗位要求：

1. 精通LNMP架构, 精通PHP/Java开发 ；
2. 熟悉软件架构思想、设计模式， 熟悉常见PHP框架；
3. 有较强的架构能力，了解大型产品架构方案所碰到的问题，优化监控方法、架构优化方案；
4. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
5. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命令；
6. 对代码细节有卓越要求，Java、Python、Ruby、Golang、PHP至少精通其一，且不局限于某种语言，有全栈能力；
7. 熟悉 Redis、Mysql、Rabbitmq、Elasticsearch 等应用、优化、集群部署运维者优先；
8. 对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。

* 岗位职责：
1、参与微服务基础平台建设与开发；
2、参与自动化运维相关工具的设计与开发。
3、关注研发全流程的效率提升，设计和实现源代码配置管理、代码构建、单元测试、持续集成、代码发布、容量规划、监控等工具和平台；
* 任职资格：
1、DevOps相关经验, 熟悉相关工具链和生态
2、有2年以上的开发工作经验；
3、熟悉Docker、虚拟机技术；熟悉Mesos或Kubernetes相关技术。
4、掌握Jenkins、GitLab；
5、热爱学习，有工作热情，喜欢迎接新的挑战，喜欢研究和分享新的开源技术；
6、具备良好的英文资料检索和阅读能力。
** 我们能提供什么 **
- 有竞争力的薪酬福利
- 轻松活泼的工程师氛围
- 零食咖啡无限量供应
- 弹性的工作、扁平化管理
- 开发设备随意选购
- 五险一金、年底双薪

1.8年以上开发和架构设计经验；
2.精通Java，php等编程语言；
3.精通面向对象的思想以及DDD方法；
4.精通高并发、分布式系统架构设计；
5.微服务架构设计；
6.精通Spring，Hibernate，IBatis等主流框架；
7.熟练使用jira，hudson，maven等工具。
 
任职要求：
1.参与产品的需求调研和需求分析，并形成产品业务架构；
2.指导项目的迭代过程改进，部署和应用各种管理工具
3.负责产品的技术架构和概要设计；
4.负责指导开发小组完成产品的详细设计、开发以及单元测试；
5.负责解决开发人员的技术问题，并对开发人员的代码进行Review。

岗位职责： 
1、协助总经理、副总经理完成云部署的相关系统实施、升级工作；
2、进行云、大数据方面整体的规划；
3、负责云平台、大数据方面的咨询以及云平台产品的完善工作；
4、完成公司IDC机房网络信息安全规划、设计等，经领导批示后带领项目小组成员具体落实；
5、协助总经理、副总经理对公司网络、基础架构建设的总体规划；
6、协助总经理、副总评估和确定信息安全需求、并拟定相关改进、优化方案以及制度等，以技术手段保证公司信息安全。
任职要求： 
1、教育背景（学历、专业）：通信类、计算机类相关专业本科及以上学历；
2、工作经验：5年以上IT从业经验；
3、从业资格：相关资质证书；
4、知识技能：熟悉各种应用系统,有5年以上应用系统架构设计以及维护作管理经验，具备良好的行业背景知识、熟悉企业业务流程及管理；
5、专业能力：良好的语言表达能力与人际沟通能力；具有清晰的思路和敏锐的判断力。

岗位描述：    -参与/负责高德地图开放平台所有API系统的研发工作，包括：高并发查询/计算/鉴权/频度、额度控制系统/安全防护系统    -参与/负责高德地图开放平台云存储平台的研发工作，包括：数据分布式存储/批量存储/高可用服务    -参与/负责高德地图开放平台所有云存储的搜索引擎研发工作，包括：对分布式存储平台的数据的索引、上下文检索和性能调优工作        岗位要求：    -熟悉Java语言编程，具有大型在线与Web系统的研发经验    -熟系Spring、struts、Hibernate/MyBatis等主流的开发框架    -熟悉mysql、mongo等数据库，熟悉redis/memcache     -熟练linux系统操作，熟悉shell编程    -善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力     -具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格    

工作职责：1.负责组织协调解决项目中各种技术问题；2.负责构建技术知识的分享机制，培养技术人才队伍；3.负责核心功能的设计与编码，并带领团队进行技术难题攻关；4.负责确定技术演进路线和研究方向，制定并实施公司技术发展规划；5.熟练使用建模语言和工具对系统架构及核心功能设计进行描述，并撰写相关文档；6.负责管控部门的技术架构，使系统架构的设计达到高性能、高可靠、可扩展等关键技术指标。任职资格：任职资格：1、全日制本科8年以上、硕士6年以上软件开发相关工作经验；2、5年以上使用Java进行Web开发的经验，2年以上大型互联网项目架构设计经验；3、精通主流数据库(MySQL/Oracle/SQL Server)相关技术，工具，和数据库优化；4、精通Java EE体系结构，熟练掌握常用的设计模式，熟悉主流开发框架及原理；5、精通缓存、消息中间件、大数据相关技术，如Redis、Memcached、ActiveMQ、Elasticsearch、Mongodb、Hbase、Spark等；6、擅长软件系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；7、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式软件系统的设计，应用以及性能调优；8、熟悉至少一个公有云环境，有Docker上的开发经验或对于DevOps的深入理解。

任职资格
1、五年以上互联网开发工作经验，两年以上大型网站架构设计经验；    
2、使用过至少两门语言作为主力开发语言。如JAVA, PHP, Python, Javascript, Ruby, C, C++；      3、熟悉数据结构，对RMDBS和NoSQL，以及它们各自主流的产品至少各熟练掌握一个。能利用主流的数据库产品做出易扩展、易维护、易迭代的技术架构；      4、较好的计算机基础，能熟练阅读英文文档；熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法；有中大型互联网系统架构设计经验；      5、精通至少一种主流WEB开发框架，精通数据库开发和管理，精通Linux操作系统，熟悉前端技术；      6、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；     
7、有大中型门户网站或电子商务网站开发架构经验者优先。

岗位职责
1、负责业务平台PaaS上层行业模板及SaaS层应用整体系统建模、架构设计；      2、负责研发工具的设计及开发，在内部形成工具化的工作思想和文化；     3、架构设计方案的评审控制设计质量；      4、参与底层框架、核心代码的编写；      5、指导各工程师，帮助工程师解决具体问题，形成良好的研发习惯；      6、与BD协作，就具体项目做售前支撑。
  

岗位职责：
1. 负责组建和带领数据云平台系统研发团队，把控业务沟通，制定研发计划，分拆协调推进项目
2. 云服务平台架构设计评审，技术方向把握和引领，积极协调业务和技术发展，促成业务价值提升和技术有效落地
岗位要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业，5年以上高性能服务相关工作经验
2. 主导开发过大型分布式，高并发，高负载，高可用性的系统，有合理和前瞻性的架构设计理念?
3. 熟悉大数据平台架构及服务应用开发，熟悉hadoop, storm, kafka, redis等开源平台及组件
4. 系统开发专家，对数据结构/网络编程/系统底层/并发编程等有过硬理解，熟练使用一种以上工程开发语言
5. 关注业务，热爱技术，有良好的沟通协调能力和充分的带队经验

岗位职责：
1、负责公司公有云计算服务、产品和公有云上软件系统解决方案的编写，协助促进公司云计算的软件产品和方案的推广，完善公司各项技术文档等；
2、负责面向客户的技术交流和引导，翻译客户的需求，进行售前项目分析、设计和规划；
3、负责支持销售参与客户交流以及咨询相关的技术性工作，包括技术方案撰写，技术交流、演示、原型的准备工作等；
4、参与公司组织的各种云计算技术交流工作；
5、协助参与公司市场推广或宣传活动。 
 
任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；
2、3年以上的软件开发、项目实施或者咨询顾问经验，2年以上企业级软件解决方案售前工作经验；
3、对系统架构有一定认识，了解常用软件开发环境、部署环境；
4.、对IT领域及互联网技术有学习和理解力，有某传统行业或者互联网行业的软件系统的开发、集成或实施交付的经验为佳；
5、能根据具体要求编写项目的标书、产品报价、方案设计报告等；
6、良好的文档写作能力，良好的书面与口头表达能力，良好的人际沟通交流能力；  
7、良好的自我学习能力，有云计算行业经验优先，有传统IDC或系统集成经验为佳。

岗位描述：
1、负责软件产品的需求分析和系统设计,并根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2、负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计、概要设计，数据库及存储设计方案，指导其他工程师的设计、编码开发工作；
3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；
5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。
6、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
7、协助项目负责人把控项目进度。按时高质量完成上级领导安排的工作。

应聘条件：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、5年以上应用软件分析、设计、开发经验；
3、具有软件开发技术背景，开发基础扎实，对开源框架及其原理有一定了解；
4、精通java、3年以上相关开发、设计经验，熟悉spring、hibernate等开源框架，深入理解其运行原理；
5、精通高并发、高可用解决方案，对IO及各类存储技术有深入研究，精通MySQL，Oracle, 熟悉常用的开源框架Spark、Hadoop等，熟悉TCP/IP协议；
6、具有技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；
7、有出版行业背景者优先。

【高级Java研发工程师】团队描述：我们是美团配送的秘密武器，我们在构建最大的同城即时物流平台，管理遍布全国上百个城市的美团外卖骑手。我们是美团配送的大脑，我们对消费者、骑手、商家清晰地统计和预测，对运力资源充分调动，把世界送到消费者手中。我们期望您是一个能认同以下理念的人：1、技术成长主要靠自己，依靠团队互相助力，加速成长2、高可用、大数据都是手，业务分析与领域建模是脑，真正的牛人要内外兼修3、工作最大的价值来源于业务成就我们期望的人：1、敢于不断挑战自我，以高标准要求自己的人2、重视OO，重视方法论，努力挖掘事物本质，期望获取对复杂问题的拆解、抽象能力的人3、积极主动，勇于承担责任跟我们绝缘的人：1、不劳而获，幻想着纯粹通过找一个技术大牛给自己领上星光大道的人2、能将就，做事work就行，懒得考虑更好实现的人3、认为业务系统（CRM、SCM、ERP...）毫无技术价值的人我们能为您提供：1、相对BAT有竞争力的薪酬福利2、业务推动技术，在飞行中给飞机换引擎3、很赞的技术团队，超赞的程序员鼓励师（PM妹纸）有资格进入我们面试的人（以下试题如果不会做就不要投简历了）【整数数字转读音】string num2Voice(int num) { … }例：输入：12345  输出：一万二千三百四十五（时间20min内完成代码并能够跑通）

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

团队：来自百度、阿里、腾讯、京东、IBM等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家；氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训； 部门介绍：风控研发部 风控研发部负责恒昌贷前、贷中、贷后全方位的风控业务系统。不仅集合恒昌5年来积累的宝贵数据，还从互联网及合作方获取海量数据。并运用大数据、知识图谱技术打通恒昌内部数据和外部数据，深入挖掘恒昌内部数据的信用价值，提供反欺诈、信用评分、贷后催收、失联修复等风控全流程技术支持。【岗位描述】1、负责公司风控、反欺诈、催收系统设计、核心代码的开发和系统优化等工作2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作的开展3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能，维护高并发下的服务稳定4、负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关5、带领技术团队，负责技术团队日常工作安排，人员招聘及培养【职位要求】1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制2、5年以上使用java进行web开发的经验，精通AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL3、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优4、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题6、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享

岗位职责：
1、负责公司公有云计算服务、产品和公有云上软件系统解决方案的编写，协助促进公司云计算的软件产品和方案的推广，完善公司各项技术文档等；
2、负责面向客户的技术交流和引导，翻译客户的需求，进行售前项目分析、设计和规划；
3、负责支持销售参与客户交流以及咨询相关的技术性工作，包括技术方案撰写，技术交流、演示、原型的准备工作等；
4、参与公司组织的各种云计算技术交流工作；
5、协助参与公司市场推广或宣传活动。 
 
任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；
2、3年以上的软件开发、项目实施或者咨询顾问经验，2年以上企业级软件解决方案售前工作经验；
3、对系统架构有一定认识，了解常用软件开发环境、部署环境；
4.、对IT领域及互联网技术有学习和理解力，有某传统行业或者互联网行业的软件系统的开发、集成或实施交付的经验为佳；
5、能根据具体要求编写项目的标书、产品报价、方案设计报告等；
6、良好的文档写作能力，良好的书面与口头表达能力，良好的人际沟通交流能力；  
7、良好的自我学习能力，有云计算行业经验优先，有传统IDC或系统集成经验为佳。

岗位职责：
1.负责项目的系统架构设计、提供解决方案
2.技术专题研究，开发问题分析指导；3.开发框架设计与维护。
4.营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5.参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
任职要求：
1、计算机及相关专业，具有互联网方面的架构设计经验，有BAT经验优先；2、对java、j2ee技术比较精通；3、熟悉比较常用的java应用框架和平台、比如spring，tomcat/weblogic、dubbo、redis、mongoDB等；4、熟悉互联网应用常用的开源软件或框架；5、熟悉面向对象设计和建模，熟悉java设计模式和设计原则，了解云应用的相关架构设计模式；
6、有金融产品销售、账户管理、支付清算、风险管理等架构设计经验者优先。

职位描述：
负责系统分析和架构设计，指导相关技术团队开发实现；规划平台技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计，以及核心模块的实现；主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险；主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型，确保架构设计合理性；负责开发团队建设与人才梯队培养。
职位要求：
具备5年以上Java web研发经验，具备大型业务应用系统的架构设计和落地的实际能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题 ；大型网站系统架构设计落地经验，极强的软件架构演进能力和实际研发产品的落地经验 ；海量数据处理和架构能力及经验，熟悉SOA并具有系统的架构设计经验 ；精通Java技术，精通操作系统，数据库，IO、多线程编程原理、集合等基础框架，对JVM原理有深入的了解 ；精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验 ；熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Sbt/Npm/Ant, Git/SVN, Eclipse/IntelliJ, 等等；有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神。 

青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

岗位职责：
1、负责确定产品的技术架构设计，把握整体技术路线、架构走向，研究、引入新的技术、方法和编程思想；
2、负责制定系统相关的技术接口和规范；
3、负责对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管；
4、负责系统开发平台设计、搭建，进行相关技术资料编写工作，并可参与核心代码编写；
5、指导、处理、协调和解决公司项目中出现的各类技术问题、技术难点；
6、负责新技术预研、新技术推广培训；
7、协助完成项目的测试、系统交付工作、对项目实施提供核心技术支持；
8、在上级领导的指导和要求下，能够指导和培养团队内部成员，提高成员的开发技术能力；
9、参与部门内外技术层面的沟通。
 
任职要求：
1、计算机相关专业，本科或以上学历；
2、7年以上Java开发经验，3年以上架构设计经验，3年以上有大型互联网平台架构经验，有在线教育公司技术架构经验优先；
3、精通互联网平台技术系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
4、熟悉J2EE体系架构，熟练使用Java多线程进行编程，Spring+SpringMVC+MyBatis开源框架；
5、熟练使用JavaScript、Ajax、LESS、CSS、JSP、JQuery、Angular、SeaJS等Web开发技术；
6、熟悉Android、IOS等移动开发优先，熟练音视频编码技术优先；
7、熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等，精通云计算、大数据挖掘、分析及机器学习者优先；
8、具有较强的分析设计能力，熟练掌握常用设计模式；
9、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通 UML，熟练使用 Rational Rose、PowerDesigner 等工具进行设计开发；
10、熟练使用git、SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法和流程，能够快速有效地完成开发任务；
11、新技术培训，具有良好的表达沟通能力，责任心强。

岗位职责：
1、负责Java系统服务端的架构分析与设计，建设扩展性、稳定性、高可用、高并发的技术框架及演进路线图;
2、负责开发规范和技术标准的制定，参与关键组件和代码的CodeReview，统一各产品线之间交换数据的方式方法，承担设计质量的责任；
3、进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;
4、对开发过程中的技术文档进行审核，对技术人员进行相关专业培训和技术人员培养。 

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 
2、5年以上的J2EE项目开发经验，3年以上的大型系统架构经验， 有复杂系统的设计经验，具备良好的业务建模能力。能够驾驭分布式、高并发、大数据量的系统， 熟悉缓存、消息等机制；
3、 具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；
4、熟悉软件研发过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；
5、喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队; 

工作职责： 
1． 建设数据仓库，参与或负责数据仓库设计、建模、研发等 
2． 参与或负责数据平台相关数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地 
3． 支持公司相关业务的数据分析 
4． 支持业务团队的数据建设工作
岗位要求：
岗位要求: 
1． 统计学、数学、计算机专业等背景,从事数据仓库领域至少1年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握常用数据建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 
2． 掌握Mysql数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理 
3． 熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作 
4． 从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Mapreduce、Hive 
5． 熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python、Perl 
6． 熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：数据开发测试工具与方法、数据质量 
7． 熟练业界常用的多种数据分析与建模方法优先 
8． 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力

岗位职责：
1、负责前瞻性技术研究及可行性论证,对产品和技术的选型进行评估, 主持和参与平台及产品的架构设计; 2、负责系统调优,新技术的介绍和推广,核心架构原型的实现及验证,基础框架的设计与开发,为公司业务平台和产品提供技术和标准解决方案;  3、指导和协调开发人员进行开发工作;  4、为项目提供统一的开发规范和规约,保证项目开发人员的一致性和开发效率。  

职位要求：  1、5年JAVA开发经验,具有丰富的网络编程经验;  2、具有大规模高并发以及分布式应用系统的经验; 3、热衷于产品研发和技术发展,愿意以技术路线作为职业发展方向； 4、具有强烈的责任意识和开放的心态, 具备良好的表达和沟通能力,具备极强的团队合作精神；  5、符合以下条件之一优先考虑： 1）熟悉主流的架构技术,有相关技术平台或框架的设计开发经验,有过应用框架的开发设计经验;有JAVA平台开发经验的优先;  2）有过平台设计开发经验者优先;具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构、设计、开发经验者优先;  3）具备互联网金融开发经验者优先。

岗位职责：
1. 使用Unreal4引擎进行游戏核心模块开发，框架的搭建和后续功能的开发；
2. 运用虚幻4中的语言及插件技术解决项目开发问题；
3. 针对游戏在引擎中进行整体效率优化。
任职要求：
1.熟悉Unreal，Unity3D等商业引擎开发环境；
2.3年以上游戏行业程序开发经验；
3.精通C++语言，熟悉PC平台开发，具有规范的编程习惯于文档编写能力；
4.数学基础扎实，逻辑思维能力突出，具备良好的数据结构及算法基础；
5.熟练掌握3D图形学原理，熟悉DirectX 和 GPU 编程；
6.有虚拟现实游戏开发经验或完整Unreal项目主程经验者有优先；

岗位职责:
1.根据公司的业务规划，市场诉求、客户特点，设计业务架构，进行功能域的规划，定义各系统应用功能边界及系统间的集成关系；
2.通过业务架构承接公司战略落地，作为市场、产品和运营的桥梁。
3.为公司建立业务架构规范，提升团队的系统分析与架构能力。
4.为公司的客户项目解决方案提供技术支持。

任职资格:
1、有3年以上行业解决方案或架构设计从业经历，综合能力强，有互联网行业背景优先; 
2、有3年以上的项目或团队管理经验，有超过两个中型以上项目的项目经理经验（项目人数在10人以上）； 
3、对零售、餐饮、服务（至少1个行业）交易数据应用的解决方案有行业知识、业务架构、应用架构整体深刻的理解，能够在该行业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案。 
4、能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层（部门总经理级别以上）的决策产生影响； 
5、对云计算、大数据及在行业的应用和落地有相关经验； 
6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档； 
7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情 
8、编程基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制 

【岗位职责】
1、负责公司产品平台的技术架构规划及设计、核心代码开发；
2、带领研发团队，解决产品研发过程中碰到的各种技术难题；
3、与业务方的业务规划，讨论并提出有建设性的意见；
4、对部门其他相关开发人员进行架构相关技术培训及指导。

【任职要求】
1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上Java开发经验，并有2年以上架构经验；
3、具备扎实的算法及数据结构基础；
4、具备丰富的高性能大并发场景下的开发、架构经验及调优经验；
5、熟悉网络及应用间通讯协议，如TCP/HTTP/nio/Hessian/Protobuf/Thrift等，熟悉Netty/Mina等框架；熟悉DUBBO框架。熟悉分库分表等设计方案以及对数据一致性有深入研究。
6、熟悉主流互联网架构的各种组件，如消息队列（Kafka等）、分布式缓存（如Redis、Memcached等）、zookeeper等；
7、熟悉大数据常见架构（Storm、Hbase、Impala、ElasticSearch等）及解决方案，并有2年以上大数据架构实际开发、架构及调优经验者优先。

职位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历； 
2、5年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；
3、熟悉Struts、Spring、Hibernate、MyBatis等开源框架；
4、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发方面有实际经验； 
5、Java技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制； 
6、精通MySQL的使用，熟悉Linux的日常运维工作； 
7、有异构系统远程通信，身份识别，安全控制相关经验者优先； 
8、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向； 
9、思路清晰，优势的控制与沟通能力，优秀的技术领导能力。

沪江集团旗下，学习系统产品线题库项目架构岗位

工作职责：
1.负责公司核心产品的技术架构和实施，按公司要求进行技术实现； 2.解决开发中的技术问题，指导项目团队成员的日常开发工作；  3.组织研究行业最新产品的技术发展方向，制定技术发展规划； 4.指导、审核项目技术方案，对各项目进行最后的质量评估； 任职资格： 必须条件--统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网企业技术开发经验，2年以上大中型移动互联网公司经验； 2.具备优秀的编程能力，对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，具有开阔的技术视野、丰富的研发经验； 3.精通数据库、系统运维，熟悉大并发量、高性能优化、大数据等处理技术； 4.良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强； 5.熟悉JAVA和JAVAEE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate等开源框架； 6.精通HTML5JavaScriptCSS3Ajax等前端技术，掌握Jquery、AngularJS、RESTful、React等框架； 7.熟悉Weblogic、Nginx、Varnish、Tomcat、Apache等服务器配置；精通集群及负载均衡技术； 8.具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML经验； 9.熟悉 MySQL、NoSQL、ElasticSearch、Solr； 10.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架，对开源机器学习package有一定理解，能够为推荐系统等模型设11.计高效的在线运行框架； 12.具有良好的表达沟通能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先； 

岗位职责：
1.  负责语音识别的模型训练和解码器开发；
2.  负责构建语音识别引擎；
3.  根据业务需求将语音识别产品化；
4.  跟踪最新技术提高识别率。
任职要求：
1.  语音识别相关工作3年以上经验；
2.  熟悉声学模型、语言模型、解码器原理；
3.  熟练使用Kaldi、HTK、tensorflow等开源工具；
4.  有独立搭建语音识别系统和调参经验；
5.  精通C/C++编程，熟悉python/perl/shell任意一种脚本。

人员要求：
1、五年以上大型互联网系统 或 大流量SAAS平台开发经验，具备性能优化、系统架构设计经验；
2、三年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术，框架，体系结构 ；熟悉版本控制；
3、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
4、具备较强的业务分析，理解，归纳，整理能力，推进业务架构建设；
5、具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持业务快速发展；
6、具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

【岗位职责】
1.参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案
2.构建高效率的算法平台，优化产品各环节的乘客体验
【岗位要求】
1.计算机相关专业硕士及以上学历
2.有数据挖掘，机器学习，最优化理论等相关基础， 熟悉基本算法
3.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过三年以上C++或Python开发经验
4.有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先
5.有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先
6.踏实勤奋，自我驱动

【工作职责】1）把握技术与应用发展方向，负责产品整体技术方案，对技术方案的质量和落地负责(含疑难技术问题攻关解决)；2）负责产品非功能规划和设计(包括不限：安全、性能、易用性、可靠性、可维护性、可扩展性等)；【岗位要求】1）页面前台设计能力（XML、HTML/XHTML、CSS、Javascrīpt、AJAX、JSON），至少熟悉其中的四个技术，精通两个技术的应用开发；2）J2EE开发能力（RSA\struts1.3\Struts2.0\Hibemate\Eclipse\spring\），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发；3）数据库开发能力（Oracle、pl/sql），熟悉oracle数据库的开发使用，熟练使用pl/sql工具，具备性能调优能力；4）设计能力（UML Visio 、Rational Rose、PowerDesign），有一定的功能设计和数据设计能力，熟悉软件设计 模式，能够使用其中的一些建模工具。

任职要求:        
1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业;        
2、5年以上Java开发经验；2年以上高并发分布式系统设计/开发经验;        
3、对Netty、NIO技术有深入研究，熟悉TCP/UDP/HTTP等网络协议；
4、熟悉Redis、Spring、mybatis等开源框架; 
5、熟悉ActiveMQ、Kafka等消息中间件；
6、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统设计和研发； 
7、对Push推送技术与协议有深入了解和实际经验。 
工作内容: 
1．主导/参与服务端推送系统的业务分析、架构设计； 
2．负责核心模块的开发实现、单元测试及后续维护； 
3．优化现有推送服务，满足各业务的功能、性能等要求； 
4．解决各类技术难题，不断提升性能、可靠性等技术指标。

任职资格
1、五年以上互联网开发工作经验，两年以上大型网站架构设计经验；          2、使用过至少两门语言作为主力开发语言。如JAVA, PHP, Python, Javascript, Ruby, C, C++；            3、熟悉数据结构，对RMDBS和NoSQL，以及它们各自主流的产品至少各熟练掌握一个。能利用主流的数据库产品做出易扩展、易维护、易迭代的技术架构；          4、较好的计算机基础，能熟练阅读英文文档；熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法；有中大型互联网系统架构设计经验；          5、精通至少一种主流WEB开发框架，精通数据库开发和管理，精通Linux操作系统，熟悉前端技术；          6、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；          7、有大中型门户网站或电子商务网站开发架构经验者优先。    
    
  
工作职责
1、深入发掘和分析物联网业务需求，负责物联网产品或项目的总体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计；          2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；          3、系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；          4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；          5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；          6、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。    

岗位职责：

1、负责平台（含风控）的系统分析和架构设计；
2、负责完善、优化现有系统的框架结构；
3、针对业务需求，开发完善基础平台，为所有业务提供更好的底层平台支持；
4、跟踪、分析平台级技术的最新发展，并将成熟的技术/方案引入产品设计；
5、组建团队，制定工作标准和流程。

职位要求：
1、5年以上大中型互联网平台的系统分析或架构设计，分析设计经验；
2、具有优秀的设计能力，熟悉常见的架构模式、分析模式、设计模式；
3、掌握至少一种大型数据库（Oracle，MySQL，SQL Server）；
4、熟悉PHP、Python等程序设计语言，熟悉多线程，并发处理；
5、熟悉linux内核，阅读过内核中的主要模块(文件系统，TCP/IP, I/O，内存管理)之一的源代码者优先；
6、4年以上的大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
7、有丰富的系统功能需求，框架和技术标准制定的经验；
8、有税务行业、银行或者银行外包工作的经验优先。

团队顶尖，由“国家千人计划专家”、留美博士亲自带领，与BAT技术大牛（大数据分析）共事。
工作职责：
1.负责大数据环境下系统的部署、运维；
2.协助做大数据分析所需要的数据查询、可视化相关的工作。
任职要求：
1.熟悉linux系统；
2.熟悉各种网络协议；
3.熟悉python、shell等脚本程序；懂c/c++、java优先；
4.熟悉tomcat的安装部署优先，熟悉sql语句优先；
5.熟悉hadoop、spark、kafka、flume等大数据系统优先；
6.国家统招一本以上学历，计算机、数学、物理等相关专业，211院校优先考虑。

岗位职责：
1、负责软件工程项目的实施与支持，参与系统架构设计，按要   求高质量地完成开发任务； 
2、按照系统功能，性能要求设计系统实现机制； 3、实现业务层的逻辑和访问接口，根据要求编写相关的设计文   档及开发文档，代码编写及单元测试工作； 
4、配合其他软件工程师进行系统功能模块设计及开发。

岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、java开发工作经验需5年以上；3、熟悉运用redis/mongoDB/memcache等任何一种缓存技术；4、熟悉运用分布式框架如dubbo/springCloud等任何一种技术；5、精通SQL语言，熟悉Oracle、MySQL数据库产品；6、熟悉互联网系统架构；7、有同行业的保险代理公司开发经验优先如（益安，华康，泛   华）。         
    

岗位职责：
负责宜信基础架构研发，覆盖软件的开发、测试、发布、运维四个阶段。
重点包括应用框架、服务治理、应用监控、自动化测试、持续集成（CI）、持续交付（CD）、基于轻量级容器Docker的虚拟化、私有云平台相关等方面的研发。
 
任职资格:  1、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2、8年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先； 3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导研发人员进行开发和设计工作； 4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 5、精通Oracle、MySQL中的一个，MySQL优先； 6、熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优； 7、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先： （1）熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。 （2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等； （3）熟悉分布式存储和分布式计算，如Hadoop HDFS、FastDFS、HBase、Hive，Hadoop 

美团网-外卖部门招聘：【高级java开发工程师、架构师】
岗位职责：
后台 JAVA WEB 网站或服务开发
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功
 
公司介绍：美团外卖配送事业群是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用了一年多的时间日单量突破 230 万，成为行业第一；美团早餐、美团商超、美团药店等新的品类也在飞速发展以及水果、超市、生鲜等业务的加入，技术团队扮演了一个至关重要的角色，同时，我们也在持续面临各种新的技术挑战，需要有更多的技术牛人加入！

职位诱惑：
大平台,薪资高,技术大牛,福利好
直接汇报给总架构师
职位描述：
岗位职责
1、负责公司项目以及平台的架构设计、优化以及核心代码开发；保证整站的稳定性、可用性、安全性
2、解决开发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、为研发团队提供技术指导和培训，提出和推广研发框架、技术和流程，提高团队技术水平，培养技术中坚力量
4、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。
5、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。
任职要求：
1、计算机等相关专业本科以上学历，6年以上php/java开发经验，4年以上架构师经验；
2、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；有负责大规模系统的经验
5、有较丰富的数据库系统（mysql、MongoDB、redis等）开发经验；
9、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；
10、责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识和表达能力；
11、有大型互联网/电子商务公司系统架构设计工作经验者优先；
12、有大型系统SOA架构或重构经验者优先；
13、有开源框架贡献者优先

架构师：
岗位职责： 1、负责公司软件产品的技术选型、架构搭建； 2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题； 3、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发； 4、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传达给项目组成员； 5、负责组织技术架构、解决方案的评审； 6、主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟； 7、对开发团队进行技术指导和培训。  任职条件： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上Java开发经验，2个大型项目经验； 2、精通JAVA，熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格； 3、精通主流互联网应用开源框架，具有Ajax、Spring、MyBatis、Dubbo、Memorycache、redis等开发经验； 4、熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术，并且有在大型系统实施的经验； 5、熟悉Tomcat、Apache、Nginx等应用服务器，有调优经验优先； 6、精通数据库设计和性能优化，熟悉SqlServer、Oracle或MySQL、MongoDB等主流RDBMS和NoSQL数据库，以及数据库SQL、JDBC、MyBatis等编程经验； 7、熟悉常用工程工具： Maven、SVN、Eclipse等； 8、要求务实、热情、有责任心、酷爱技术，具有良好的团队合作精神，以及良好的计划、执行、沟通、协调能力；

职位描述：1、负责与业务部门一起讨论产品形态，形成设计文档；2、负责平台的技术架构设计、技术选型及持续集成方案设计；3、负责完成系统运行环境、开发框架的搭建和设计工作；4、负责系统的性能优化、稳定性建设；5、负责指导开发团队高质量完成项目；6、负责完成核心功能模块设计及代码开发；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上java互联网项目开发经验；2、负责或深度参与过大型（高并发、高负载）互联网项目的架构设计工作；3、java基础扎实，了解jvm原理，编码规范，程序具备较高的健壮性，熟悉常用设计模式；4、掌握Linux环境下的常用命令及Nginx、Tomcat、Mysql等开发部署环境的搭建；5、掌握主流分布式服务、搜索引擎、推荐引擎、流程引擎、模板引擎、爬虫等互联网框架或技术6、精通Spring MVC、Spring、mybatis等主流开发框架；7、熟练MySQL、Redis、Memcached、hive等数据存储系统；8、具备较好的业务架构设计能力，能够深刻把握业务需求，抽象成系统设计；9、有人力资源相关系统开发设计经验者优先考虑；10、有海量数据存储经验、高并发数据处理经验者优先考虑；11、有SaaS模式平台软件开发经验者优先考虑；


职位描述：
主要负责开发智能调度系统开发，包括DNS系统
1. 负责设计和实现智能调度系统，根据上报的数据信息进行智能地CDN节点调度；
2. 负责域名解析系统的架构设计和开发；
3. 规划系统的性能提升、可靠性、安全性等方面的部署和自动化运营手段；
 
职位要求：
1. 精通C/C++语言、精通Linux系统调优、熟悉dpdk
2. 精通DNS协议及域名解析原理，有高并发、高可靠服务器开发经验；
3. 能承担域名解析后台系统设计、研发、运营支撑等工作；
4. 具有DnsMasq、Bind、nsd等系统开发经验者优先
5. 具有防Ddos、cc攻击经验者优先
6. 具有内核网络协议优化经验者优先
 

工作职责：
1、负责系统架构设计和优化；
2、技术方案评审与系统性能调优；
3、参与核心模块的开发与测试；
4、帮助团队解决系统中出现的关键问题；
5、提升团队的整体技术分析、设计与编码水准；
6、与现有架构团队成员形成优秀的架构组。
 
任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历；5年以上JAVA开发经验，3年以上大规模高并发Web应用架构设计开发经验；
2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、熟练掌握Spring、JMS、MyBatis、JVM、UML等，对常用开源框架有深入的了解，读过源代码，理解其设计思想并能灵活运用；
4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计经验；
5、掌握Linux操作系统及SQL语言，理解数据库和NoSQL的存储原理；
6、具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；
7、良好的文档输出能力及方案整合能力；
8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，在关注的领域有着深入的研究；
9、良好的沟通技巧、团队合作精神和承受压力的能力。

岗位要求:
1、计算机、数学相关专业背景；
2、2年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；
3、熟练掌握Java/Python/Scala编程语言中的一种，熟悉Mahout/R/MLLib中的一种算法框架；
4、熟悉常用机器学习，数据挖掘，预测系统等相关算法；
5、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；

岗位职责：
1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，进行广告CTR 预测，出价预测、个性化推荐、预测、 风险控制等系统；
2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；
3、用户分析、理解及建模，持续提升广告投放效果；
4、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用；

优先条件：
1、有推荐系统、用户画像、反作弊、预测算法等领域一项以上经验者优先；
2、有互联网广告行业背景，广告相关算法（Selection， Ranking，CTR预估，定向推荐）或系统经验者优先； 
3、有DSP，RTB流量优化、数据挖掘、海量数据处理等相关经验者优先。

岗位职责
 
1、负责系统及相关产品需求分析及架构设计；
2、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；
3、负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案；
4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
5、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；
6、负责对软件开发团队的技术指导。
 
任职资格
 
1、软件开发相关专业本科及以上学历；
2、5年以上工作经验，具有独立承担超过3年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先；
3、掌握软件工程理论，精通至少一种软件工程方法，有较强的系统分析能力；
4、熟悉JAVA体系架构，精通主流的开源框架；
5、精通Oracle,sqlServer等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；
6、了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；
7、极强的文档撰写能力，良好的英文阅读能力；
8、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。

岗位职责：
1.业务需求分析，进行业务需求调研、梳理、沟通、确认工作，深入了解用户需求。
2.业务架构设计，根据业务需求构建业务领域模型，进行业务指标体系梳理、业务监测场景设计等业务架构设计工作。
3.应用架构设计，根据业务需求和业务架构进行业务应用系统设计。

技能要求：
1.学历要求：计算机、财务、管理类相关专业本科以上学历，熟悉软件工程理论，对咨询行业有一定了解。
2.业务经验能力：需求分析或业务咨询工作经验3年以上；
3.需求转化能力：通过分析从用户户及同类产品中得到的需求信息，能够提炼并归纳需求，并转换成系统应用需求。
4.沟通汇报能力：具备较强的公文写作能力和沟通汇报能力。
5.写作表达能力：具备较强的文字表达及口头表达能力，具备较强的office软件操作能力。
6.知识库建设能力：具有典型案例总结、经验分享、培训教材的编制、维护能力。
7.有互联网电商运营行业经验优先。

岗位职责：
1、 负责软件工程项目的实施与支持，参与系统架构设计，按要求高质量地完成开发任务 2 、按照系统功能，性能要求设计系统实现机制 3、 实现业务层的逻辑和访问接口，根据要求编写相关的设计文档及开发文档，代码编写及单元测试工作 4 、配合其他软件工程师进行系统功能模块设计及开发
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 java开发工作经验需5年以上3、 熟悉运用redis/mongoDB/memcache等任何一种缓存技术4、 熟悉运用分布式框架如dubbo/springCloud等任何一种技术5、精通SQL语言，熟悉Oracle、MySQL数据库产品；6、 熟悉互联网系统架构7、 有同行业的保险代理公司开发经验优先如（益安，华康，泛华）

岗位职责：
1、负责公司基础设计平台的设计与优化；
2、实施并优化高性能数据存储产品；
3、实施公司高性能消息系统；
4、实施公司高性能分布式服务框架。
5、紧密配合产品原型、技术实施团队，提供满足需求、可伸缩、高可用的中间件平台架构设计
 
 
职位要求：
1、5年以上大型互联网基础系统设计与研发经验；
2、精通高性能、高可用存储产品，如：MySql, Mongoｄb，Ｒedis；
3、精通至少一种高可用消息服务产品：RabbitMQ, ZeroMQ,Kafka；
4、精通至少一门服务端语言：PHP,PYTHON,C++,GOLANG,JAVA等；
4、精通高性能高可用RPC服务框架设计与选型；
5、熟悉大型分布式系统的设计、监控和调优 ；
6、视野开通，熟悉主流开源产品者优先。
 
您将得到的是！
1、超出区域平均水平的薪酬汇报，我们没有封顶，全凭能力说话
2、有希望获得公司期权股份，不要羡慕BAT下一个千万富翁就是你。
3、弹性工作时间，只要能完成工作，时间您说了算
4、年轻开放的工作氛围，无论是伙伴还是boss都可以无节操吐槽或大谈人生理想
5、我们有无限量咖啡、奶茶提供，随时还有新鲜水果奉上，随时都是Hi-tea
6、每月各种主题的聚会，每年都可以来一次说走就走的任性旅游
7、只要你有能力、有梦想又任性请来吧，因为我们有钱又有平台。

●岗位要求：
1、计算机类相关专业，国家重点大学本科以上学历；
2、8年以上大型互联网平台技术研发管理及系统架构设计经验，有过往相关成功案例；
3、精通J2EE平台Linux/Unix/.net系统平台，且熟悉基于Linux/Unix平台的分布式系统设计和应用；精通Mysql/Oracle等大型关系型数据库；熟练应用No-SQL；
4、精通java/c/c++/c#/asp/.net/python在不同平台下的的差异和优化，有丰富的算法设计和优化经验；对HTTP/DNS协议有深刻的理解，能独立搭建CDN系统；
5、精通IBM/DELL/SUN服务器、EMC/NETAPP存储设备、Cisco/3COM网络设备以及F5/Juniper的链路管理和防火墙设备；熟练应用Vertas等存储管理软件；精通互联网SEO技术；
6、有互联网金融平台、证券平台开发经验者优先。

岗位职责：1、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2、 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3、系统核心部分代码编写；4、对系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5、 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；6、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、10年以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；3、深入了解Spring,mybatis，zookeeper,redis等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5、精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用，有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。

一、汇报对象：运营总监二、岗位职责：1、全面负责部门工作开展、人员和日常事务安排，负责与公司与集团其他部门沟通协调，以推动完成公司业务发展目标；2、整理、制定、规范并统一指标逻辑，给各部门提供统一且规范的基础数据出口；3、检查和监测业务数据的变动情况，及时做出响应并高效准确的向领导层面发放报告；4、搭建报表体系，安排数据模型建立，数据平台系统建设项目的跟进与维护；5、负责数据资源的整合、挖掘开展工作，牵头数据产品的规划与维护，组织各项数据分析报告的及时输出，并提出合理化建议。三、任职要求：1、本科及以上学历，经济学、统计学或计算机等相关专业；2、丰富的数据分析经验，具备熟练的mysql编程能力；3、熟练使用聚类、逻辑回归，熟悉数据建模理论、模型设计思路，有建模经验者优先；4、具备较强的沟通、执行及项目管理能力，能够与开发及其他部门良好的沟通；5、SPSS、SAS、Tableau、R语言使用经验者优先。

职位描述：
职位关键词：大规模分布式系统、架构设计、产品体系、供应链 
业务场景： 
我们的目标是通过产品和技术，结合互联网技术和大数据应用，来推动产业升级到智慧供应链。 
1. 交易链路和供应链路一体化建设，打造供应链2.0新平台，能够快速支持特卖业务，并引领全球行业标杆。 
具体包括： 
1）负责/参与公司供应链体系的设计、优化工作，交付业界领先的供应链体系。 
2）基于大数据来协同供应链上下游的能力，优化资源配置，实现高效运作。 
3）基于互联网思维和大数据能力，构建智慧供应链，推动公司产业链升级。 

岗位要求 
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。
2、八年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，熟悉Java .SOA等相关技术； 
3、具有出色的有很强的分析问题能力和抽象设计能力，善于思考，能独立分析和解决问题，并且能够形成系统化解决方案； 
4、较强的表达和沟通能力，能够影响、推动业务开发团队，将工作落地； 
5、专注于技术.对业界的最新技术发展同时，对行业发展有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案； 
6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发、供应链或大型企业软件相关行业经验者，精通一个或者多个供应链相关领域（计划、分销、采购、库存、物流仓储、供应链优化、能力开放、供应链金融等）优先考虑；
7、能适应短期出差。

岗位职责：
1、大数据开发与分析
2、任务调度与监控
3、hql编写与优化
    4、数据核对
技能要求： 
1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
3、良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
4、了解java或者shell；
5、海量数据处理经验优先；

主要职责：参与目前产品索引(SOLR+HBASE)的维护和优化工作，根据系统业务需要，开发对应功能。同时引入其他大数据处理技术，不断完善索引功能，提高扩展性和使用价值。 技术要求： 1.三年以上Java开发经验，Java基础扎实； 2.主导过运用Hadoop及相关产品对海量数据处理的项目； 3.熟悉HDFS、MR原理，精通MapReduce java开发或者Hadoop Streaming开发； 4.熟悉Linux环境，熟悉Linux shell/python/perl任一脚本； 5.熟悉Hive、Pig、HBase、redis、sqoop、flume等开源项目，了解HBase原理； 6.良好的沟通能力和团队组织管理能力，能独立解决问题；

岗位职责构建数据仓库，服务于集团其他业务/职能部门以及用户画像、推荐、广告系统等系统。支持运营、销售对业务上相关的需求，提供数据驱动和决策的能力。对用户数据进行高效的ETL，通过数据挖掘构建用户画像。核心类数据的可视化展示。客户端数据收集的相关工作。 基本要求1、互联网行业2年以上数据仓库建模经验；2、有Hadoop Hive和Sap Hana经验的优先。3、熟练掌握数据仓库架构、数据模型设计方法，并有相关的项目经验；4、熟悉Linux系统，能使用Shell或Python等脚本语言编写脚本；5、工作认真、负责、仔细，有较强的团队合作意识，同时具有良好的逻辑表达能力、沟通能力；6、全日制大学本科以上学历，计算机、电子信息类优先，3年以上相关工作经验 7、有基本的英语读写能力 锦上添花的要求1、熟悉互联网业务，具备数据应用的敏感度，能判断数据的商业价值

1、负责公司自有软件产品开发，基础架构的设计、研发和应用 2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；3、负责组织技术研究和攻关工作；4、对系统框架相关技术进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 5、参与售前、实施交付 6、密切关注IT新技术的趋势，对新产品和技术进行筛选，确立技术方向
要求：
1、从事软件行业8年以上；至少3年以上架构构建的经验；  2、精通企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等； 3、精通Java EE相关技术和框架（包括多线程/网络/IO等）；  4、 熟悉Redis，Memcached，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发5、 熟练掌握消息中间件原理，如activemq，rabbitmq或kafka等 6、熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有大规模高并发访问的Web应用开发经验 7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神；

岗位职责：
1、在技术经理统一安排下，开展架构产品、模块、功能的设计与实现，完成功能集成与验证，按产品性能、功能等要求交付。
2、参与项目架构选型，配合做好项目架构设计，解决项目开发过程遇到技术问题解决和指导，进行性能指标优化、架构设计工作。
3、总结和归纳架构使用过程中问题，持续改进产品方面存在不足；参加培训掌握新技术、工具，做好技术前瞻性分析、研究及应用；熟练掌握中间件、数据库方面性能优化。
4、协助部门经理、技术经理完成技术难题攻关，完成部门安排其他技术工作。

任职资格：
1）本科以上学历，计算机相关专业；
2）7年以上架构开发与设计经验；
3）掌握技术：
1.精通分布式系统的设计及应用；精通多线程及高性能的设计与编码；熟悉unix/linux操作系统的使用和某种脚本语言编程（如Shell编程等）
2.8年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Remoting/iBatis/Cache/Messaging/Workflow等）；熟悉JVM调优，http协议，TCP等协议，常用设计模式。
3.熟悉DB2、MySOL、Oracle等主流数据库系统的设计原理、相关技术及调优。
4.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验,熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识；
5.对技术发展趋势有非常高的敏感性和预测能力，并能制定技术创新方向,专注于技术，精益求精；
6.熟悉掌握领域建模，并熟练应用到架构分析设计。对系统本身的业务特点有深刻的理解，能够针对业务特点，分析短板并解决。
7.必须在以下技术领域有四项或多项经验：
A:大型分布式系统，高并发，高负载，高可用性系统，负载均衡
B:多数据源访问的性能及负载经验和读写分离，分库分表使用经验
C:高性能缓存和高并发经验，分布式存储和缓存经验
D:应用系统开发安全，内容过滤，作弊检测,监控等经验
E:参与开源项目，有Netty,Redis，ESB,消息队列等使用经验
F:大数据经验
G:熟悉dubbo，spring cloud等分布式服务框架原理及源码研究经验


岗位职责：

负责公司范围的基础架构设计及公共组件治理及管控；
主导开发公司级别的基础服务，为上层应用提供一致的高可用、高性能基础服务；
负责核心技术问题攻关及新技术预研；
参与产品的架构设计评审工作，提供方案设计、性能优化、安全、重构等方面的建议。


任职资格：

精通Java或C++，熟悉多种开发语言；
具备大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统研发经验；
精通分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制；
精通常用算法、并行计算、实时系统、内存管理及事件驱动构架等互联网技术；
有微服务/SOA架构经验，有大并发网络应用服务集群设计经验；
精通常见SQL数据库和NOSQL数据库技术，对常见开源框架有深刻理解和使用经验，如：Netty/Mina, ELK, Hadoop, Storm, Spark等；
视野广阔，了解行业动态，能迅速掌握并评估新的解决方案、技术框架，用于实际解决问题 高度的责任心，具有为自己工作成果的每个细节负责的意识。


岗位职责：
数据标注工具开发和维护
对图像、视频等媒体数据进行标注、分类和管理
调用爬虫在互联网抓取公开数据集
定期更新数据集

任职要求：
计算机类相关专业大专以上学历
熟悉Python等脚本语言，具备一定的程序开发技能
熟悉C/C++等语言者优先考虑
对数据管理、爬虫等有一定了解者优先
要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力



关键词：
大数据、互联网、团队管理、Java、Spring、Struts、HTML5

岗位职责：
 1.参与大数据互联网Web产品的研发工作，为产品提供技术支持和解决方案。 2.大数据某产品的研发负责人，团队管理、客户需求沟通工作；
 任职要求：
1.三年以上的Java开发经验，熟悉Java语言,良好的编程规范； 2.熟悉Spring Struts2 Hibernate，SpringMVC等主流框架，以及常见WebService引擎 3.深度掌握JavaScript/Query等框架/HTML5 4.有良好的团队合作意识、耐心诚恳、有强烈的责任心和积极主动的工作态度，有优秀的学习能力。 5.具有大数据相关处理经验及多并发程序设计能力优先。
 
【全面的薪酬福利】
七险一金；福利补助（餐补、话补、交通补）；带薪年假；多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；多元化俱乐部（篮球、足球、爬山、瑜伽）。。。
老多了，要啥有啥！
 【完善的培训体系】
培训平台学习；新员工导师制；新员工培训；春苗培训；春蕾培训；管理技能培训；
旨在为员工提供基于工作胜任与个人能力发展的多样化培训！
 


工作职责：
1. 负责滴滴内部平台系统的设计开发，包括但不限于：内部一站式APP、知识管理平台、企业内部社区、EHR、人才数据体系、企业内搜、OA／BPM／ESB等内部平台系统；
2. 对接职能部门的平台需求。
任职要求：
1. 本科及以上3-5年JavaWeb前端开发网络/通信企业软件开发，有良好的设计及编码能力，熟练掌握SpringMVC等主流开发框架；
2. 了解除Java外的至少1项技术，譬如：Web前端（HTML/CSS/JS）、PHP、ASP.Net或 C# ；
3. 熟悉Linux操作系统，或对Windows Server操作系统及其域控机制有深入理解；
4. 技术上积极进取，具备良好的软件工程素养、开发习惯和服务意识，认同敏捷理念，追求技术极致；
5. 有OA/BPM/ESB二次开发经验/有互联网公司IT系统开发经验/有Microsoft套件方案二次开发经验者优先。

该岗位的工作地点：河北省廊坊市万达广场（坐高铁从北京南站到廊坊只需20分钟）

工作职责：
1、负责核心平台的架构设计
2、根据业务规划制定相应的技术规划，推动系统建设
3、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程，参与制定技术标准，编写相应的技术文档

岗位要求：
1、7年以上开发经验，含3年以上架构设计经验
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解，精通JVM调优技术，掌握常用数据结构和算法
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念
4、精通缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、MySQL物理模型和设计能力、NoSQL的设计和规划等能力
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验，至少在一个成功的中大型项目（产品）中担任主设计师
6、对互联网业界相关公司（如Twitter、FaceBook、阿里、百度、腾讯、新浪等）架构有深入了解，具备对未来互联网业务以及技术的敏感性，具备较强的技术规划能力
7、熟悉Linux\Unix系统
8、熟悉jboss、EJB技术方案，有云平台架构设计和实施经验者优先录取。

岗位职责：
1. 与技术专家紧密工作在一起，负责PaaS系统的整体和模块设计工作
2. 参与核心代码的开发,能及时跟踪PaaS的最新技术和发展
3. 能充分理解产品需求，具有一定钻研能力，解决各种技术难题
4. 与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长
岗位要求：
1. 5年云平台系统设计和开发经验，其中不低于2年PAAS相关系统设计和开发经验
2. 精通Java，有分布式架构经验，包括多线程并发、分布式消息中间件、分布式服务框架、分布式存储等 
3. 具有实际的微服务的框架设计经验和实际项目开发的经验
4. 熟悉CloudFoundry、OpenShift、Google App Engine、AWS、BlueMix等主流PaaS平台经验者优先
5. 熟悉Docker，Kubernetes, Mesos者优先

岗位职责
1.负责研究产品和技术平台的策略和规划，参与产品小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
2.负责公司软件系统架构的评估、整体设计，将系统整体分解为更小的子系统和组件，从而形成不同的逻辑层或服务。并确定各层的接口，层与层相互之间的关系。
3.负责研究并应用关键技术或先进技术和方法，确定和实现软件系统的软件架构，形成框架、核心模块和对外接口的详细设计，参与核心代码的编写;
4.参与制定和执行JAVA软件开发的技术领域标准、规范，培训和指导JAVA领域的后备人才。
5.与项目经理、需求分析员、开发人员和最终用户保持紧密的技术和人际交流和沟通。
6.完成相关的工作计划制定并达成工作目标。

岗位要求
1.本科以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业；
2.8年以上Java软件开发经验，具备优秀的分析设计能力和代码编写能力；
3.精通Java语言编程,同时懂得Scala，Clojure，Phython，Go语言优先。
4.精通Spring、MyBatis、Quartz、Lucence、Dubbo等主流开源框架和技术；
5.精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及高并发/高性能的优化；有分布式、微服务架构设计意识。
6.熟悉常用的关系数据库Oracle，MySQL和DB2，熟悉至少一种nosql数据库；
7.熟练使用CSS、HTML、jQuery、Bootstrap、AngularJS、React等JavaScript框架等Web前端开发技术。
8.至少熟悉Memcached/Redis/hamcrest其中一种缓存技术； 
9.至少熟悉NFS/FSD/HDFS其中一种分布式文件系统；
10.有Spark、Hadoop、Hbase大数据处理分析技术优先；
11.发起或参与过Java或JavaScript开源项目优先；
12.熟悉单元测试和性能测试技术，熟悉Linux常用命令操作；
13.作为核心技术负责人参与过中型企业级J2EE项目策划到交付的整个过程。
14.熟悉常用的设计模式，熟悉Power Design或EA进行UML设计；
15.技术视野开阔，学习能力好，具有创新思维，能不断推陈置新，有较好的沟通能力、协调能力、书面表达能力，具备良好的团队协作能力，能承受一定工作压力

岗位职责：
1、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（包括系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等），解决开发中各种系统架构问题；
2、负责电商平台核心功能模块设计、核心代码开发，解决产品关键系统问题；
3、具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度；
4、善于分享，培养新人，对开发团队进行技术指导和培训；
任职要求：
1、JAVA技术知识扎实，熟悉Spring、myBatis、dubbo 等开源框架，有MQ、DROOLS使用经验优先；
2、熟悉Mysql表设计及性能优化、熟悉常用设计模式，善于抽象业务模型使系统可重用、可扩展、高可用等优先；
3、熟悉电商供应链、订单系统、支付系统、WMS等系统构建经验者优先；
4、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
5、有大型分布式、高并发、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、BAT经历优先

岗位职责：
1.负责迅雷下载索引库服务器开发；
2.负责下载相关数据挖掘，并持续优化下载服务。

任职资格：
1. 服务端C++研发， 3年以上工作年限；
2. 精通linux/unix网络编程，有大规模网络并发服务研发经验者优先；
3. 熟悉MySQL、常用NoSQL，有数据集群、海量数据处理经验者优先；
4. 有敏锐的数据分析意识，有大数据处理相关经验优先；
5. 熟悉shell、GO语言或其它常用脚本(lua、python)。

工作职责：
1、设计和参与构架设计；
2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化；
3、从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；
4、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；
5、负责公司征信业务系统的开发和日常维护；
任职要求：
- 热爱互联网，对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣； - 3年以上相关工作经验； - 精通Java编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； - 熟练掌握Spark、hadoop、Storm至少熟练使用一种数理统计、数据分析工具软件； - 熟悉Linux 操作系统开发环境； - 精通数据库、数据仓库，对多维分析建模有深刻的理解； - 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题； - 强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。 - 具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先。
 

岗位职责：
1、负责公司MOOC网站平台开发流程、内容和页面策划;
2、参与公司MOOC网站平台的需求分析、方案设计和负责核心代码的编写和生产运维；
4、负责公司MOOC网站平台技术架构的研究开拓，并进行技术落地；
5、合理安排管理开发人员工作，提高工作效率和工作质量;
6、负责系统调试、优化，进行人性化修改，保证产品质量;
岗位要求：
1、敬业创业,开放,追求卓越; 愿与互联网创业团队一起发展
2、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；
3、八年以上Java应用开发经验，精通Java体系，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；
4、精通面向对象分析和设计,并能熟练运用,UML建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；
5、精通Spring & Spring MVC,熟悉机制和原理；
6、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术；
7、精通 MySQL及调优,熟悉一种NoSQL技术,并有实际使用经历；
8、熟悉Linux环境以及操作，熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；
9、熟悉以下领域中若干项,经验丰富者优先：
（1）理解SOA AOP设计思想,熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，SOA 解决方案(如 dubbo) 缓存（Varnish、Memcache、Redis 之一）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka 之一)、搜索引擎(Lucence、Solr）之一。
（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
（3）精通MOOC网站平台体系架构,即时通信IM,分布式存储,第三方在线支付方案中一个或多个方向者尤佳。

职位描述：
1、  负责前端HTML5部分的架构设计及开发工作；
2、  参与搭建高效集成的前端开发环境；
3、  参与开发核心组件，参与部分项目的技术选型；
4、  持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
5、  关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究；
6、  配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；
7、  完成与工作相关的技术文档编写工作；
8、  完成上级交代的其他工作。
 
岗位要求：
1、  计算机相关专业本科及以上学历，四年以上互联网Web相关开发经验；
2、  精通DIV+CSS和W3C标准，HTML5和Mobile Web开发，能熟练运用HTML5、CSS、进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性，能让网页格式自动适应各款各大小的手机，理解前端组件化的开发思想；
3、  熟练掌握Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、es6、Ajax等前端开发技术，熟悉和掌握Jquery、jquery mobile、angular、backbone、reactjs等Javascript主流开发架构和框架，能快速高效实现各种动画交互效果并封装实现可复用的控件；
4、  深入研究应用过主流的前端框架，如angularjs，reactjs，vuejs等，具备对系统优化重构的能力
5、  熟练掌握 grunt、gulp、webapp等主流web打包工具的使用
6、  熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化，熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术；
7、  熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；
8、  从技术和业务角度主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案
9、  有PHP项目开发经验，熟悉mysql操作，熟悉和掌握主流php框架yii、thinkphp，可独立完成功能模块开发；
10、 有微信相关开发经验，熟悉微信验证和微信jssdk的使用；
11、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。


工作职责：工作内容：1、协助公司战略级重要客户进行产品测试，部署；2、重要客户项目进度跟进；3、技术方案整理；4、部分代维工作；5、部分客户的线下拜访，以及技术方案演示讲解。任职资格：岗位要求：1、1-3年运维相关工作经验；2、熟悉操作系统管理方法（Linux andor Windows）；3、熟悉基础网络知识（DNS，TCPIP等）；4、熟练的沟通技巧；5、强烈的客户服务意识；6、良好的团队协作能力和主观能动性。

工作职责：1、 负责互联网产品的总体技术框架的规划与设计，重构、优化现有的技术架构2、 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、 对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6、 负责指导和培训开发工程师；岗位要求1、 有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java EE、SOA，分布式存储等相关技术；2、 精通多线程及高性能的设计与编码；3、 有丰富的大型数据库如mysqlsqlserver等的使用经验，精通unix/linux操作系统；4、 对各种开源的框架如Spring、Mybatis，等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑5、 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力;6、 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制7、 5年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；8、 良好的团队协作精神，责任心强，能承受较大的工作压力。

岗位职责：  1、根据行业客户的业务需求，进行相应的需求分析和设计，以形成可交付的企业级互联网应用和云原生应用解决方案.
2、进行相应的架构设计/概要设计来指导研发人员进行实现.
3、与客户/ISV进行相应的企业级互联网应用和云原生应用解决方案技术交流,以及提供相应的技术支持 4、指导和支持一线团队（销售和售前）进行互联网应用等解决方案和相应产品的拓展.
5、提升团队的系统分析与架构能力，帮助团队沉淀相应的技术资产（例如参考架构、最佳实践等）.
 
 
任职要求： 
1.5年以上软件行业从业经验.
2.3年以上需求分析，以及软件设计和开发能力和经验.
3.方法论能力和经验，例如TOGAF等.
4.精通一种或多种架构的能力和经验,例如J2EE架构 /SOA架构/微服务架构等.
5.对一种或多种Web 服务器（例如Apache HTTP Server）、J2EE应用服务器（例如Jboss等）、消息中间件（MQ）、企业服务总线等具备较深的实践能力和经验.
6.对一种或多种数据库（例如Oracle、MySQL等）、NoSQL（例如Mongodb、redis等）等具有一定的实践能力和经验.
7. 优秀应用解决方案设计能力.

职位描述:
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
2、参与/负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等
3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息提取系统
职位要求：
1、3年以上实际Python项目开发实施工作经验
2、熟悉python Web开发框架如Flask，Django等
3、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库
4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术
5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先
6、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力
7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先 

岗位职责:1、推动数据规范性建设；2、管理各类业务报表、数据展现需求，推动数据产品的上线，并持续改进；3、验证产品上线数据效果，对数据产品的浏览、检索、使用等用户行为数据进行分析，为产品的改进提供数据支持；4、能够运用各类分析工具独立完成数据分析任务。
任职资格:1、 统计、数学、计算机等相关专业；3年以上数据分析经验；有银行、支付、互联网金融等相关行业背景优先；2、 熟练使用Office办公软件，精通Excel、PPT ，能够熟练使用SQL查询；具有数据分析及数据呈现能力；3、 良好的沟通、协调能力；4、 有敏锐的数据洞察力和良好的视野，有足够的动力和热情学习大数据知识，和探索大数据应用；有严谨客观的分析态度和良好的沟通表达能力、具备时间管理能力。

岗位职责：1、负责项目需求调研，进行需求分析和梳理业务流程并书写可行性方案；2、负责系统设计，包括功能结构规划、功能子系统划分，实现模型设计，数据库设计；3、负责定义系统功能，制定系统原型，绘制流程图，编写需求规格说明书；4、负责核心、关键模块的算法或功能编码实现，指导详细设计和开发；5、负责修正设计、编码错误直至系统能正确、正常运行；6、开展软件设计与建模，解决方案架构设计和交互策略制定工作；7、制定开发计划，协助开发人员的开发工作；组织需求管理，为开发提高咨询、指导、解释业务需求；8、开发完成后，协助测试人员顺利完成测试任务，并且能够通过培训或者问题解答使测试人员的业务知识提高。

任职资格：1、本科及以上学历,计算机相关专业，5年以上系统/需求分析相关工作经验；2、有J2EE项目开发经验，有大型电商系统设计经验；3、熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、UI设计、用户研究和可用性测试等。精通Axure、Office等办公软件设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；4、较强的业务理解能力和领域建模能力，良好的模型抽象能力、自学能力、沟通能力和技术文档撰写能力；5、有较强的应用功能设计能力，能熟练使用UML建模工具进行系统建模（4+1视图）；6、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力， 具有一定培训能力和培训辅导经验；7、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力；8、能进行系统问题跟踪分析和优化；9、具有电商，运营商项目经验的优先。

岗位职责：
参与构建云存储服务，包括开发、设计和运维工作。

任职要求：
1、本科及以上，3年以上存储系开发、设计或运维工作经验；
2、熟练操作Linux系统并对内核比较了解；对云计算、虚拟化有所了解；
3、有Ceph、GlusterFS等分布式存储的实际开发和应用经验；
4、至少精通JAVA、Python、Ruby、C/C++、Go等语言之一，具备较强的开发能力和技巧；
5、有参与过云平台或大型互联网系统底层平台开发设计者优先；参与过开源代码项目贡献的优先；
6、喜欢钻研技术，想从事云计算的开发设计和运维工作；
7、动手能力强，遇到困难能够自主展开各种手段寻找线下帮助；
8、勤于思考，能够对当前存在的不合理实现方式提出可行的方案；
9、热爱学习新知识和新技能；
10、能够与团队合作。

－岗位职责
1. 搭建业务系统架构，带领团队开发
2. 优化系统性能，发现并解决问题

－任职要求
1. 计算机相关专业，3年以上 JavaEE 开发经验
2. 熟练运用 SpringMVC，Spring，MyBatis 等常用框架
3. 熟悉 TCP/IP、HTTP 等网络协议，熟练使用 Dubbo
4. 深入了解至少一个 RDBMS 和 NoSQL，掌握数据库优化方法
5. 了解 Maven、Git、Jenkins 等开发工具
6. 熟悉缓存技术、系统优化、分布式集群、负载均衡、性能调优等
7. 乐于分享、合作，务实严谨，有责任心

你将负责：1、负责支付产品核心系统模块化、公共组件设计、开发并文档化；2、保证并发下的数据一致性和可用性；3、负责解决、指导项目中遇到的技术难题、参与技术选型，制定技术接口标准。

期待中的你：1、5年以上项目开发工作经验，至少有1年以上架构经验；2、至少掌握2门开发语言且有项目经验，懂PHP、Go优先考虑；3、熟悉 Mysql 等关系型数据库，掌握缓存机制(Redis、Memcached)、MQ；4、参与或主导过大流量系统架构设计、开发，有架构设计全局观；5、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观，能独立分析和解决问题；6、对工作认真负责、沟通协调能力良好，能主动驱动自己。7、有过金融（支付）行业支付，中间件架构经验优先。

岗位职责：
1. 负责软件系统或产品的架构分析、设计及原型实现，协助开发小组完成产品的详细设计、开发以及单元测试；
2. 规划具体产品研发进度安排，根据公司需要确定产品开发周期；
3. 负责新技术的引进，进行系统分析，技术框架设计，产品开发计划的定制，开发进度的监控，协调和解决开发、集成过程中出现的技术问题；
4. 掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
5. 协调部门成员间以及与其他部门的沟通交流；
 
任职资格：
1.具备5年以上大中型软件构架设计工作经验，主持过至少一个大型分布式系统架构设计经验，
2.精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
3.精通分布式系统设计原理，熟悉Oralce,NoSQL等大型数据库，有分布式数据库设计经验，有数据库集群设计经验，熟悉读写分离、冷热分离；
4.熟悉Java语言，精通网络编程并有高并发系统、海量数据的设计开发经验；
5.熟悉大规模系统的CDN、负载均衡、前后端缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
6.基本了解能源互联网（含智能电网）的业务模式，产业政策、具备较强的业务学习能力，制定前瞻性的研发方向路线图，具备电力行业软件架构设计经验者优先。

岗位职责：
1、根据公司的产品发展计划，负责市场业务拓展和行业应用民航数据项目合作；
2、参与制定并实施以上行业市场的战略，负责市场活动、合作项目的策划和实施；
3、建立与负责行业客户间的联系，及时反馈和处理客户问题反馈及需求整理；
4、能够独立完成客户合作提案，并持续与客户对接进行方案调整与修改；
5、负责收集负责行业市场信息和竞争对手信息，分析行业市场趋势，探索新业务模式；
6、定期完成项目指标。

岗位要求：
1、民航、电子商务、市场营销等相关专业本科以上学历，3年以上商务拓展工作经历，其中有1年以上民航、电子行业商务拓展职位经验者优先考虑；
2、熟悉市场业务运作，拥有成熟项目洽谈和项目推进经验；
3、具有积极开拓客户的能力和主动性，熟悉市场开发战略；
4、逻辑思维清晰，具备良好的谈判能力和沟通协调能力；
5、能够独立协调和安排内外资源促进项目的完成；
6、CET-6；

福利待遇：
1、五险一金、双休、国家规定的各种法定假日；
2、底薪+提成+补贴+其他福利；
3、公司每年至少一次境外旅游；
4、额外医疗保险；

岗位要求：
1.整体规划业务系统架构，参与产品可行性分析、产品需求评审、需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计，从技术角度设计业务架构和规划方案，以确保技术架构符合业务的要求； 
2.优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化； 
3.带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
任职资格：
1. 拥有金融相关业务系统架构能力，具备银行系统、消费金融业务架构及数据风控系统架构经验； 
2.精通分布式系统的设计架构，有zookeeper/redis/netty/rabbitmq/kafka/springboot/springcloud等开发经验； 
3.具备银行系统、金融云、区块链、大数据技术经验者优先； 
4.具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神。

我司为互联网+农业的公司，处于初创阶段，上班时间为做六休一与弹性工作制相结合，团队年轻富有活力，办公氛围轻松愉悦，有意者请投递您的简历。
岗位职责：
1、规划各业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；
4、指导和培训工程师，进行系统优化；
5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、JAVA基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、10年以上业务应用系统开发的经验，精通AOP、MVC等框架和主流开源／商用中间件产品；
4、熟悉常用的设计模式和建模工具；
5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
6、熟悉SQL，精通MySQL大型数据库和主流NoSQL技术；
7、熟悉Linux下的常用命令；
8、具备一定的业务敏感度和领导力，有良好的问题分析和解决能力；
10、精通移动互联网、Hadoop、HBase、Kafka、Storm、Spark、数据可视化等大数据相关技术优先考虑。
11、具备互联网行业背景优先考虑。

岗位职责:1. 网络、服务器、存储、虚拟化系统、安全等信息系统基础设施的架构规划、设计、部署和运维。2. 核心网络设备的管理与维护，网管系统的管理与维护，网络结构调整需求沟通与协调。3. 主流操作系统（Windows/Linux）、数据库、邮件、FTP、DNS等基础信息系统的部署、运维和管理。4. 制定网络建设的技术标准、安全防范标准和运维管理制度。5. 参与信息安全管理和应用系统建设。6. 完成上级交办的其他任务。
任职资格:.计算机网络工程及相关专业，知名院校硕士研究生及以上学历，5年以上工作经验，30-45岁。2.具有丰富的计算机专业知识，包括：计算机网络、计算机系统架构、信息安全等。3.具有丰富的局域网/广域网规划、设计、部署、管理经验，包括网络架构设计、网络设备部署与管理、安全设备部署与管理、网管系统建设与管理、DNS/DHCP部署与管理等。4.具有信息系统集成项目的经验，具有信息系统管理、运维管理、安全管理的经验。5.熟练掌握常用操作系统；熟练掌握至少一种服务器虚拟化技术；熟练掌握主流存储设备、数据库的使用；6.具备较好的沟通、协作、表达和学习能力，不断提升职业技能和素养；有进取精神，具备较强的主观能动性，积极主动改进提高工作绩效。7.具备CCNP或类似认证者优先。


岗位职责：
1.根据公司业务发展特点，跟踪研究相关技术发展方向，了解、掌握各类技术架构；
2.参与技术架构设计，重构，优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
3.根据各项目需要，与用户互动获得深入的业务需求，分析用户的需求和约束条件，建立业务模型并确定合适的技术架构及解决方案；
4.根据业务需求，参与项目系统技术架构设计和业务功能分析，设计正确、合理的软件构架，以确保系统构架具有良好的性能，并指导项目组进行开发；
5.参与基础平台系统的架构设计和系统详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码；
6.主导参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
7.参与制定设计及实现规范，负责对开发团队的技术指导及日常开发管理工作；
8.对代码质量把关、定期进行代码 review ，做好版本控制和管理。

任职要求：
1.大学本科学历，计算机及相关专业；
2.Java 基础扎实，至少 5 年以上相关工作经验， 3 年以上大中型软件系统架构设计,系统设计,实施及管理经验；
3.具有深厚的面向对象分析,设计,开发能力,精通 OO,AOP设计模式，精通领域驱动的设计思想和方法；
4.精通 SSH,SpringMVC,Mybatis等开源框架,原理及各类设计模式；
5.精通负载均衡,中间件集群,有大并发方案和性能调优的经验；
6.精通Linux,LVS,Drools,Maven 等开发技术,熟悉 Nginx/Apache,Tomcat,Jetty,JBoss等应用服务器开发与配置；
7.精通MySQL,PostgreSQL,MongoDB等数据库,能够编写和优化复杂的SQL程序；
8.熟悉主流的开源缓存技术和分布式架构,有Redis,Memcache等实际使用经验；
9.熟悉编码规范,项目管理流程和规范,对前沿技术不断学习和追求。



【职位描述】
1. 负责有美柚电商平台系统设计，包括技术架构和业务架构，参与核心代码开发和系统优化，保障技术落地；
2. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作，保障系统的高稳定性和高可用性，解决各种业务要求带来的各种技术挑战和难关；
3. 指导和培训工程师，推动开发团队的能力建设，提升工作效率；
4. 负责公司的各种产品后端的开发与优化。

【职位要求】
1. 计算机或相关专业本科以上学历，五年以上的开发经验；
2. 扎实的JAVA和数据库基础，熟悉J2EE、SOA、OSGI、EJB等相关技术，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，熟悉linux系统和脚本编程；
3. 熟悉各种常用数据结构和算法，掌握多种架构设计模式和UML建模，熟悉高性能服务器架构，应用集成、大规模分布式系统设计, 海量数据处理；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。对Spring、Hibernate、iBatis等常用开源框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验；
5. 精通JSP/Servlet，熟悉Tomcat、Jetty、Resin等至少一种应用服务器的配置与使用；
6. 熟悉JVM原理并能进行调优；
7. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
8. 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识。

符合以下任一条件者优先：
1. 有跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力、对框架本身有过开发、重构者或者参与过开源框架，加分；
2. 同时精通JAVA和PHP，加分；
3. 熟悉HTTP通信原理，掌握RESTful Web Services编程，有JAX-RS使用经验者，加分；

工作职责：
1、协助公司战略级重要客户进行产品测试，部署；

2、重要客户项目进度跟进；

3、技术方案整理；

4、部分代维工作；

5、部分客户的线下拜访，以及技术方案演示讲解。


任职资格：
1、1-3年运维相关工作经验；

2、熟悉操作系统管理方法（Linux andor Windows）；

3、熟悉基础网络知识（DNS，TCPIP等）；

4、熟练的沟通技巧；

5、强烈的客户服务意识；

6、良好的团队协作能力和主观能动性。


系统架构师

岗位职责：
1.负责研究产品和技术平台的策略和规划，参与产品小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品；
2.负责公司软件系统架构的评估、整体设计，将系统整体分解为更小的子系统和组件，从而形成不同的逻辑层或服务。并确定各层的接口，层与层相互之间的关系；
3.负责研究并应用关键技术或先进技术和方法，确定和实现软件系统的软件架构，形成框架、核心模块和对外接口的详细设计，参与核心代码的编写；
4.参与制定和执行JAVA软件开发的技术领域标准、规范，培训和指导JAVA领域的后备人才；
5.与项目经理、需求分析员、开发人员和最终用户保持紧密的技术和人际交流和沟通；
6.完成相关的工作计划制定并达成工作目标。

岗位要求：
1.本科以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业；
2.8年以上Java软件开发经验，具备优秀的分析设计能力和代码编写能力；
3.精通Java语言编程,同时懂得Scala，Clojure，Phython，Go语言优先；
4.精通Spring、MyBatis、Quartz、Lucence、Dubbo等主流开源框架和技术；
5.精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及高并发/高性能的优化；有分布式、微服务架构设计意识；
6.熟悉常用的关系数据库Oracle，MySQL和DB2，熟悉至少一种nosql数据库；
7.熟练使用CSS、HTML、jQuery、Bootstrap、AngularJS、React等JavaScript框架等Web前端开发技术；
8.至少熟悉Memcached/Redis/hamcrest其中一种缓存技术；
9.至少熟悉NFS/FSD/HDFS其中一种分布式文件系统；
10.有Spark、Hadoop、Hbase大数据处理分析技术优先；
11.发起或参与过Java或JavaScript开源项目优先；
12.熟悉单元测试和性能测试技术，熟悉Linux常用命令操作；
13.作为核心技术负责人参与过中型企业级J2EE项目策划到交付的整个过程；
14.熟悉常用的设计模式，熟悉Power Design或EA进行UML设计；
15.技术视野开阔，学习能力好，具有创新思维，能不断推陈置新，有较好的沟通能力、协调能力、书面表达能力，具备良好的团队协作能力，能承受一定工作压力。

岗位职责：
负责核心系统的研发。
持续改进系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性。
新技术预研，完成项目的选型和设计，难点公关。
制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进，编写相应的技术文档。
指导和培训工程师，对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督，促使研发团队整体技术水平提升。
完成上级交办的其它工作任务。

 任职资格：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历。
2. 至少5年以上JAVA项目开发经验，有过大型项目经验者优先考虑。
3. 精通常用设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力。
4. 精通主流开源框架和解决方案（ Spring、 Mybatis、Dubbo、Redis 、Maven、git、mq、zk、es、docker）。
6. 熟悉分布式系统和分布式计算的原理，熟悉分布式应用场景。
7. 熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计。
8. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
9. 责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


工作职责
1.根据系统需求，分析、设计与实现系统软硬件整体架构，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性
2.参与底层和重要模块的详细设计，控制质量；负责核心技术问题的攻关，系统优化；指导解决项目开发过程中的技术难题；带领开发团队持续改进系统架构、功能模块、开发需求、提高用户体验；控制架构质量
3.指导和培养开发团队能力，负责系统开发过程的技术评审工作，检查工程师的代码开发工作，不偏离最初的设计
4.制定相关技术开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用
5.能制定合理的开发工作计划，并有效地按照计划完成工作
6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新
 
任职要求
1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，4年以上大型互联网公司经验
2.熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术
3.精通Java语言，了解Java主流工具及高并发高性能开源工具（netty、disruptor、logback、log4j2、guava、Apache Commons Pool等），并熟悉至少一种其它开发语言
4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理
5.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）
6.熟悉Mysql/PostgreSQL工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验
7.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优
8.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）
9.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins
10.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构
11.喜欢阅读英文技术文档和书籍，关注新技术发展动态，乐于分享技术
12.学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神
13.有高负载应用或分布式系统开发经验者优先

工作职责：
1. 负责系统架构设计和优化；
2. 负责疑难技术问题的跟踪解决和公司内部的技术支持；
3. 负责设计核心交易系统，审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
4. 负责技术合作伙伴的沟通并形成技术解决方案并设计应用架构；
5. 从事部分核心代码的编写，指导和培训技术工程师
6. 参与系统的需求调研和需求分析,准确的将业务需求转化为设计需求，形成系统架构；


技能要求：
1. 5年以上相关工作经验，至少对3个以上大中型项目负责总体规划、架构设计与核心功能设计编写； 尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例；
2.精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式，精通流行的技术框架或者工具；
3. 熟练使用Mysql数据库及基于Linux的应用部署、性能调优；
4 .精通软件架构、java设计模式，有丰富的系统分析与设计经验，对业务有很强的领悟能力.
5. 具有较高的研发能力、沟通能力和团队管理能力；
6. 有B2B或B2C平台的经验，有大型互联网经验优先。

职位描述：
1、负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；
2、负责对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持；
3、依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品。
岗位要求:
1、5年以上工作经验，至少2年大数据工作经验；
2、能独立使用工具，完成结构化数据库与非结构化数据库数据转化；
3、了解MapReduce或Yarn工作原理，熟悉Hbase，HDFS，Storm，Kafka，DataX/Sqoop等大数据处理框架,特别是有Spark实战经验,并有实际大数据平台搭建和调优的经验；； 
4、精通Java、Python、R、PHP之中一种语言，并有大数据分析处理实际项目经验，熟练掌握linux系统和shell编程；
5、认真严谨，喜欢钻研，有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力
6、具有互联网金融大数据风控经验者优先

岗位职责：
    1、负责公司产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；    3、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；    4、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
    5、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；    6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
 岗位要求：
   1、本科或以上学历，计算机或相关专业，5年以上JAVA/J2EE系统开发经验，3年以上大型系统或平台架构设计经验；
   2、精通JavaEE技术，精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等
   3、精通Sping、Hibernate、struts等主流的开源框架，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
   4、对大型的分布式系统架构有很深入的理解，在SOA架构和应用架构上丰富经验，对微服务的架构设计有深刻的理解；
   5、熟悉Apache、Tomcat等多种应用服务器以及服务器的部署和优化。
   6、熟悉Oracle、MySQL等数据库原理，具有较强的SQL编写、优化能力，能独立分析并设计高并发分布式数据库；
   7、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，能够带领团队把握团队技术及业务方向；


主要负责开发（智能DNS系统）
工作职责：
1. 负责域名解析系统的架构设计和开发；
2. 规划系统的性能提升、可靠性、安全性等方面的部署和自动化运营手段；
3. 完成技术架构文档、开发文档；在辅导下完成技术标准化接口规范的设计和落实
 
任职资格
1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2.精通C/C++语言、精通Linux系统调优
3. 精通DNS协议及域名解析原理；
4. 能承担域名解析后台系统设计、研发、运营支撑等工作；
5. 具有DnsMasq、Bind、nsd等系统开发经验者优先
6. 具有防Ddos攻击经验者优先
7. 具有分布式系统开发经验者优先。


【职责描述】
1、负责聊天、问答系统架构设计；（30%精力）
2、负责聊天、问答系统架构核心代码的开发；（40%精力）
3、负责解决存在的技术难题；（30%精力）

【职位要求】
1、2年以上相关领域工作经验，熟悉自然语言处理的各项技术，有对话、通用问答、意图理解等研究经验；
2、研究能力强，熟悉并掌握自然语言处理在智能人机交互技术领域中的应用；
3、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；

【几个重要问题】

1、公司会多重视这个职位？架构师是整体系统的设计者，是整个系统的灵魂！挑战大，成长更大，公司对你的重视程度也会远远超其他公司！
2、哪类人特别适合？精通架构设计，希望去挑战自我的人优先！
3、哪类人特别不适合？只想做一份稳定/按部就班的工作，没有激情，思维不够活跃。
4、需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了。
 
【Leader说】

我是图灵机器人的创始人&CEO俞志晨，下面介绍下我们公司的“人才观”~
1、  人才是本，产品是末。借用@纯银 的一句话，“选对人是一件比设好KPI更重要一百倍的事情。一百倍啊一百倍。”
2、  “兴趣+主动+聪明”，比“当前的能力”要重要10倍。这样的人，在我们团队的成长会非常快，因为你可以直接来争取“想做的事情/职位”，公司一定竭尽所能的给你锻炼机会，只要你能对你自己负责，把事情真正做到位。但如果是“推一下、动一下”的人，我们一定不会要。
3、  不让人才受委屈。只要你真的能把事情做好，薪酬待遇、福利制度、团队氛围，甚至各种“个人关怀”，都会在公司力所能及的范围内提供给小伙伴——让你满意，让你的家人满意。我们团队，真的会让你感觉“暖暖的”。
 
就像行业大牛@李明顺的观点（引自@梁宁 的文章）：水大了就会有龙。人工智能机器人是波澜壮阔的万丈深渊，无数鱼会化成龙。我们相信自己最终会是化成龙的团队之一，在此恭候有识之士的加入；你，愿意吗？

岗位职责：
（1）负责平台系统整体架构设计；
（2）参与系统的需求挖掘与分析，设计数据库架构；
（3）负责底层架构设计、各种技术接口开发，系统核心代码实现；
（4）负责核心技术问题的攻关，系统优化；
（5）参与制定设计及实现规范，指导和推动设计、实现及部署工作；
（6）参加技术评审，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供
（7）持续关于优化服务端性能及用户体验优化；
（8）推动项目执行，指导低级别工程师；
（9）完成上级领导分配的其他工作；
任职资格：
（1）本科及以上学历，计算机相关专业； 5年以上项目开发经验，最好具备大型互联网系统开发相关经验；
（2）精通PHP和相关的主流框架，精通LAMP/LNMP系统架构设计，有大流量WEB应用架构经验；
（3）熟悉常用版本的LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优；
（4）熟练掌握shell、Python、Perl其中一种脚本语言；
（5）能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；
（6）工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；
（7）能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。

架构师

职位描述
1、负责客户端APP／PC端应用/微信服务号服务器后端的数据库建模、架构设计以及开发工作；
2、解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；
3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；
4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；
5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；
6、协调或指导团队里其它开发人员的工作。

职位要求
1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业、6年以上服务器后端开发经验，1年以上技术主管经验；
2、精通JAVA程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解，熟悉各种javaee设计模式
4、 精通主流Web应用开发框架（Spring, struts、hibernate、mybatis, 等等）；
     熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；
  熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等）；
5、精通网络编程、多CPU多线程编程技术；熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等协议；
6、熟悉JVM原理、GC算法和JVM调优；
7、精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（Oracle, MySQL, MongoDB, redis等），
   以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等）；
8、有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神。
9、有SOA中间件(如dubbo)研发经验者优先;
 

职位描述：
1、保证实时数据处理平台能稳定支撑PB级别的日数据处理，对平台进行性能优化、架构改进、算法研发等
2、实现实时数据处理平台及相关子系统的功能，如压力平衡、动态调价、ETL、数据报表、监控大屏、ad-hoc 查询、OLAP
3、开发数据化运营产品，协助工具组进行链路分析、监控报警、性能优化、故障定位等，参与产品需求沟通、规划、推进、运营等全过程
4. 负责线上系统的技术支持工作，保障系统稳定运行

任职要求：
有 Storm/Spark 实施经验，对相关技术有深入了解者优先
熟悉 Linux 系统，精通 Java
优先考虑在开源社群活跃并有积极贡献者


职位描述：
1、  负责前端HTML5部分的架构设计及开发工作；
2、  参与搭建高效集成的前端开发环境；
3、  参与开发核心组件，参与部分项目的技术选型；
4、  持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
5、  关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究；
6、  配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；
7、  完成与工作相关的技术文档编写工作；
8、  完成上级交代的其他工作。
 
岗位要求：
1、  计算机相关专业本科及以上学历，四年以上互联网Web相关开发经验；
2、  精通DIV+CSS和W3C标准，HTML5和Mobile Web开发，能熟练运用HTML5、CSS、进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性，能让网页格式自动适应各款各大小的手机，理解前端组件化的开发思想；
3、  熟练掌握Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、es6、Ajax等前端开发技术，熟悉和掌握Jquery、jquery mobile、angular、backbone、reactjs等Javascript主流开发架构和框架，能快速高效实现各种动画交互效果并封装实现可复用的控件；
4、  深入研究应用过主流的前端框架，如angularjs，reactjs，vuejs等，具备对系统优化重构的能力
5、  熟练掌握 grunt、gulp、webapp等主流web打包工具的使用
6、  熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化，熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术；
7、  熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；
8、  从技术和业务角度主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案
9、  有PHP项目开发经验，熟悉mysql操作，熟悉和掌握主流php框架yii、thinkphp，可独立完成功能模块开发；
10、 有微信相关开发经验，熟悉微信验证和微信jssdk的使用；
11、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。

岗位职责：
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程；
任职要求：
1、8年以上JAVA开发经验，国家211、985统招大学本科以上学历计算机相关专业，具有架构思维优先;
2、精通Java/J2EE编程，有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力； 
5、熟悉分布式系统的设计及应用，对SOA的模式有较深的理解，掌握Dubbo,ZooKeeper,ActiveMQ，且具有实际调优经验；  
6、熟练运用多种设计模式，有大型网站系统架构经验者优先；
7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先 
8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及学习能力和团队合作精神；
9、有电商、生活类平台经验优先考虑；

岗位职责：
1. 解析企业镜像或者分流过来的网络流量2. 根据网络流量里相关元素做大数据建模分析
 
任职要求：
1. 计算机相关专业本科毕业，4年以上C/C++开发经验2. 熟练解析、提取、还原网络流量中各种元素，有DPI开发经验的优先3. 理解各种网络协议和应用4. 有通过建模做异常分析经验的优先5. 有类似火眼(fireeye)防APT解决方案开发经验的优先 6. 很强的架构能力，有独立完成解决方案的设计、开发、测试和部署能力

工作职责：1、参与系统的总体设计和软件系统的概要设计；2、负责软件系统中公共组件及核心代码的编写；3、负责开发小组的日常管理，对开发质量负责；4、优化代码中的结构、性能等；
5、具备攻关能力，带领以及监督研发人员根据架构进行实施，确保研发方向准确性；.
岗位要求：1、至少有4年以上的java web项目开发经验，担任过开发管理岗位，具备开发人员的领导能力；2、熟悉java高级特性，比如java多线程，网络，反射和JVM原理等，熟悉java分布式系统设计和实现；
3、熟悉SpringMvc、Mybatis等常用框架，熟悉mysql/oracle等主流数据库开发，有较强的sql编写能力3、对于软件系统的高性能、高并发、高可用等方面有了解和实践经验尤佳；4、良好代码编写习惯，具备敏捷开发经验者优先考虑；有自己的技术博客并有原创技术文章者优先考虑
 
薪酬福利
月薪10k-20k，拥有公司期权，能力极强待遇可以做相应上调

工作职责：1、协助公司战略级重要客户进行产品测试，部署；2、重要客户项目进度跟进；3、技术方案整理；4、部分代维工作；5、部分客户的线下拜访，以及技术方案演示讲解。任职资格：1、1-3年运维相关工作经验；2、熟悉操作系统管理方法（Linux andor Windows）；3、熟悉基础网络知识（DNS，TCPIP等）；4、熟练的沟通技巧；5、强烈的客户服务意识；6、良好的团队协作能力和主观能动性。

岗位说明：
1.  负责智慧医疗软件产品产品技术架构分析和设计，制定和完善技术架构整体设计方案，并能实际动手确保架构设计落地；
2.  负责并指导设计团队将架构设计规划转换成相应的模块设计；
3.  负责产品技术架构的治理，制定并跟踪技术架构的演进路线；
4.  负责解决核心技术难题的攻关，协助解决产品开发中的技术难题；
5.  配合制定技术规范与技术标准，并监督应用。
 
任职资格：
1.  10年以上研发相关工作经验，6年以上基于SOA的大型系统或平台架构设计经验，主导过至少一个以上基于SaaS模式的云架构设计，熟悉基于云的业务模式及开发；
2.  精通JAVA/J2EE体系，有工作流引擎、规则引擎和搜索引擎方面的架构设计和开发经验；
3.  熟悉高可用技术、负载均衡技术，对基于分布式的微服务、消息服务、缓存服务、日志服务等方面，有实际架构和开发经验；
4.  至少掌握Oracle、MySQL、PostgreSQL数据库中的一种，具有较强的SQL编写、优化能力，对于BI方面有一定经验。
5.  有Zookeeper、Dubbo以及SSM框架开发或架构经验，熟悉Linux操作系统，对Docker应用容器技术有一定了解；
6.  本科及以上学历，计算机软件或相关专业，有医疗行业工作背景优先；
7.  学习能力强，沟通表达良好，具备极强的团队精神和合作精神；

工作地点：可选  北京美迪希兰数据有限公司  或
                          上海延华智能集团

岗位职责：
1、负责平台内部架构优化和系统安全以及容灾等建设工作；
2、负责平台系统设计、开发和维护工作；
3、负责新产品特性设计实现、预研究；
4、负责平台对外接口设计和开发工作；
5、代领团队完成大项目的攻坚。
 
岗位要求：
1、计算机相关专业大专以上学历，5年以上计算机开发工作经验；
2、熟悉互联网行业，有高度的责任感和工作热情，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力；
3、精通Golang,Python等语言，精通Golang,Python的web应用开发技术及其开发框架；
4、精通linux下系统和网络编程，熟悉多进程和多线程编程；
5、精通postgres/redis数据库，有处理架构海量数据能力，对web开发有深入经验，了解http、TCP/IP协议；
6、熟悉linux系统，掌握一门常用脚本语言(如shell,perl,python,ruby等)；
7、有支付相关项目开发经验者优先；
8、有设计并开发实践过高并发高可用系统经验者优先。

1、至少有5年的工作经验，有大型项目的设计经验；
2、本科以上学历，逻辑严谨，善于思考问题
3、熟悉 shiro\ CAS\ Redis\ spring data JPA\ Spring MVC
4、有前后端分离情况下集成CAS经验者优先
5、熟悉spring data jpa+Redis缓存编程
6、了解 Nginx\Activiti\ ActiveMQ \spring cloud\ Maven
7、团队合作意识强，热爱编程

1、负责应用架构规划设计、现状梳理、差异分析、迁移方案设计等工作；
2、负责重大项目的应用架构评审及问题跟踪； 
3、负责规划后端系统技术架构，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
4、负责优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
5、负责应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与推广工作；
6、配合研发、测试、运维等相关部门/团队有序推进架构规划的落地与实施；
7、协同数据、安全、技术等领域架构，推动总体架构规划的落地实施。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、5年以上工作经验，其中2年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；
3、2年以上应用架构设计与规划工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；
4、深入了解设计模式，精通Java及C++的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
5、JAVA/C/C++基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6、熟悉分布式服务、应用集成等应用开发框架，有建模工具的使用经验；
7、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；
8、有TOGAF或系统架构设计师资格者优先。

岗位职责：
1、执行公司销售战略，承担经营业绩指标，拓展销售渠道（运营商和各行业大客户），完成销售目标；
2、负责公司云/大数据/行业应用产品销售，实施行业标杆客户的销售，及行业合作的达成；
3、采集分析市场信息，掌握并及时反馈市场动态，参与市场拓展计划的制定；
4、建立与维护良好的客户合作关系。

任职要求：
1、本科以上学历，2年以上通信、IT行业销售经验，移动互联网/互联网工作经验优先；
2、熟悉云平台、大数据主流产品及方案、发展趋势、行业市场情况、具有成功案例和客户资源者优先；
3、熟悉顾问式解决方案销售流程；
4、优秀的沟通协调能力，时间管理能力，判断能力，有创新精神，有积极主动的工作态度，能承受一定的工作压力。

公司福利：
【全面的薪酬福利】
五险一金+商业意外险+员工补充医疗保险+子女补充医疗保险；
福利补助（餐补、话补、交通补）；带薪年假；多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；多元化俱乐部（篮球、足球、爬山、瑜伽）；年度体检；合家欢；员工旅游。。。
老多了，要啥有啥！
【完善的培训体系】
培训平台学习；新员工导师制；新任管理者培训；
培训阶梯：新员工培训→春苗计划→春蕾计划→鹰才计划→雄鹰计划；
旨在为员工提供基于工作胜任与个人能力发展的多样化培训！


工作职责：1，和销售团队协同识别和挖掘生意机会，提供解决方案的售前技术协助。2，成为客户和公司的产品技术沟通桥梁，提升服务专业程度，加强客户关系。3，负责客户项目的落地实施和推进，做好进度管理和风险管理，应对各种突发情况的发生。4，熟悉云计算行业主流服务商的产品功能和特性，能够根据业务需求规划出针对性的产品组合。5， 负责重点行业解决方案的整理更新，做好实施方案、迁移方案、招投标方案等技术文案工作。6，熟悉互联网行业特性，熟悉多媒体视频领域的行业特性，深入了解典型业务场景，能够提供行业的架构咨询类工作。任职资格：1.拥有计算机／网络工程／信息安全相关专业本科或以上学历。2.具备五年及以上IT或互联网相关工作经验，了解云计算/CDN行业的主流技术和产品特性。3.对互联网/视频多媒体行业信息保持高度兴趣，知识面广，关注互联网技术发展方向，好学进取。4.具备IT或互联网项目的售前,售后或运维实施工作经验，有云计算/CDN行业解决方案经验者优先。5.具备良好的客户服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力。6.沟通表达能力较好，善于团队协作，乐于分享，责任心强。

【重金悬赏】只要你敢来，我们就敢要！  
   你是否已经对公司的看不到前景发展空间感到窒息? 你是否正为储存已久的创作能量在寻找更为广阔的战场? 无论天涯海角、无论冰天雪地你都义无返顾? 那么，迅速加入我们的全国战役吧!乾牛科技战场只需要想成为将军的你! 

职位描述

1.负责/参与全线产品的架构以及核心系统的设计；
使用简单，干净，可维护性高，扩展性好的代码实现产品功能；
2.分析系统瓶颈，对系统持续调优；
3.带领开发团队保质保量完成开发任务；
4.技术培训和指导，提高团队技术水准。

任职要求

1.精通.NET或PHP生态，熟悉阿里云产品，具备全栈架构能力；
2.丰富的互联网产品架构经验，有设计，实现高并发高性能系统的经验；
3.良好分析以及抽象能力，前沿的工程理论和最佳实践；
4.热爱技术，具有快速学习和解决问题的能力；
5.对系统和网络安全有一定理解和经验；
6.有互联网金融、B2B电子商务、三方支付等相关产品架构经验者极佳。


岗位要求：1、参与需求分析工作，系统架构设计及核心模块、流程的开发工作。2、参于并指导小组成员理解和使用系统架构进行开发工作。3、解决技术难点问题；岗位要求：1、2年以上架构师或技术经理岗位经验；有5年以上工作经验包含2年以上基于Asp.Net（C#）软件开发方面实际开发经历，有超过1年的大型B/S项目架构设计经验。2、 熟悉ASP.Net（C#）服务器组件设计与开发。3、熟悉Ajax/JavaScript/CSS 等相关开发技术；熟悉Web标准，了解不同的浏览器兼容性问题。4、熟悉Restful/WCF/Web Services开发。5、 熟悉Oracle、SqlServer、MySql数据库开发，良好数据库设计观念6、 良好的多层架构的开发经验，良好的设计思路和编程习惯，熟悉软件开发流程、多种设计模式与体系结构。7、理解系统的业务需求，能以SOA观念，对系统的重用、扩展、安全、伸缩性、性能优化等做出设计。8、具有JS富客户端开发经验者优。9、善于合作，有较强的沟通能力、解决问题的能力。

1.   负责SaaS平台总体架构设计，进行技术可行性研究及技术选型，指导项目研发；   2. 负责平台核心架构部分代码实现和技术难题攻关；   3. 负责产品研发组技术团队搭建，指导和培养技术团队工程师，协助提升团队整体技术能力；   4. 负责SaaS平台与其他平台对接的架构设计。    
1、计算机，数学，统计学或相关专业，具有7年以上软件类软件项目开发经验，3年以上数据平台管理经验，；   2、具备良好的沟通表达能力，具备良好的团队合作精神和执行能力；   3、热衷于产品研发和技术创新， 具有很强的学习力并有强烈的责任意识和开放的心态；   4、熟悉云计算技术、敏捷开发、API管理。    

岗位描述：
1.负责公司相关产品的数据分析和挖掘，构建模型算法，发掘数据的价值，为用户提供更智能更专业的产品体验；
2.通过对用户行为的分析，更好地理解用户生命周期中的各种需求，不断优化用户产品体验和提升产品价值；
3.负责实时数据流等在线数据的采集、清洗和加载，开发流数据的分析预测模型和数据服务接口；
4.支持公司其它部门的数据需求，提供决策支持；

岗位要求：
1.大专及以上学历，计算机、软件工程或数学统计相关专业出身，工作2年以上，具有ETL相关产品如:Hadoop、hive、Spark等开发与应用经验；
2.扎实的编程经验，丰富的J2ee项目开发经验，熟练运用Java编程语言；
3.熟练掌握Flume与Kafka等数据采集和消息通道技术；
4.熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验；
5.熟练掌握Linux环境及脚本开发（Python/R/Scala/Shell等）；
6.熟悉Redis，mysql，能够快速的理解业务模型及数据模型；
7.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力、良好的理解和表达能力、较强的抗压能力；
8.能迅速融入团队，与其他团队成员保持良好的合作；

岗位描述负责物联网系统或数据平台技术架构设计，参与制定技术发展路线与关键技术选型、决策等；结合业务目标与技术发展趋势，提出技术架构设计，并不断完善；根据工作安排，带领技术团队研发具有竞争力的软件产品。具体要求1、5年及以上大型系统软件技术架构设计经验2、技术敏感性强，熟悉物联网、大数据等技术发展趋势，并有丰富的实际研发经验；3、熟练掌握架构设计的理论知识、方法与工具运用，具备大型系统或平台类产品的技术架构设计能力;4、具备良好的抽象思维与技术视野，有智慧城市项目技术研发经验者优先；5、良好的沟通表达能力与团队协作精神、自我驱动力强，能承受较大的工作压力。

岗位职责：
1、负责大数据分析系统的需求分析和架构设计，设计软硬件实施方案。
2、负责核心技术问题的攻关，解决项目开发过程中的技术难题；
3、负责大数据分析系统相关具体应用算法的设计、开发和产品化。
4、根据公司产品和业务发展特点，负责研究相关大数据产品和技术发展方向。
岗位要求：
1、计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历，5年以上从事软件开发工作经验，2年以上大数据系统分析、设计和实施经验；
2、拥有2年以上Hadoop开发设计和实施经验，对Hadoop相关的技术和组件（HDFS，MR，Hase，Hive，Spark，Storm等）有全面深入了解，能够熟练安装、配置、部署和优化大型Hadoop集群系统。
3. 有超10TB大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。
4. 熟悉互联网常见的业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等。
5、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。

岗位职责：
1、负责大数据平台的整体架构设计和开发。
2、负责大数据产品API的设计和开发。
3、参与广告数据实时流计算的设计和开发。
4、负责大数据领域数据整合产品的研发。

任职要求：
1、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历，3~5年以上大数据处理平台的架构设计和经验。
2、熟悉算法设计/数据结构，熟悉JAVA语言编程，并有实际产品或项目开发经验。
3、熟悉并使用过一种或多种离线数据处理工具，包括但不限于：Hoodap Hive Hbase spark 。
4、掌握实时流计算技术，有Spark Streaming 开发经验者优先。
5、有hadoop相关的实际开发及运维经验。
6、思路敏捷清晰，再学习能力强，团队意识高。

岗位职责：
1、负责基于Java语言的互联网Web系统的架构设计，实现复用、松耦合，并支持系统上线的大负载、高并发。
2、负责Java核心代码开发，并亲自解决系统开发、运行中出现的重要、疑难技术问题；
3、负责软件复用设计（包括Java组件、参数化的JSP标签组件、JQuery组件等），负责重要组件的设计和开发，并逐步建立组件库；
4、负责对系统架构和框架的相关技术进行指导和培训，指导系统设计师、软件工程师开展系统设计和开发工作，
5、负责指导助手编写组件API接口使用说明书、培训讲义，给Java应用开发工程师进行组件使用培训；
6、建立高效的设计、开发和测试的辅助软件工具环境，指导开发团队编写组件单元测试用例，以对组件进行单元测试；

岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历。
2、精通面向对象的系统设计和开发，精通面向对象分析设计方法，可以熟练地将组件化、模块化思想运用到日常开发中，熟悉UML以及相关的OO设计工具。
3、精通JavaEE、精通各种设计模式，精通面向服务（SOA）体系，深入理解SSH、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP、Junit以及JavaScript组件等框架和技术的设计思想和实现方式；
4、熟悉Mysql等关系数据库的使用，精通存储过程、触发器、事务等机制以及熟悉数据库优化，具备熟练的数据分析能力。
5、熟悉Linux操作系统，熟悉基于Linux平台和Java容器的负载均衡方案，熟悉数据共享、同步等的实现方案；
6、有分布式、多线程等高性能架构相关开发技术经验。
7、熟悉Web 标准，对表现、行为与数据分离、HTML 语义化、Plugins等有深刻理解。
8、熟悉WebService、RMI、Json、RestFul等Web通讯技术。

工作职责：1、根据业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告，技术选型；2、根据业务需求设计高扩展性、高性能、安全稳定的系统架构和应用架构；3、牵引团队对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉算法及数据分析，有丰富的算法研究和数据分析的相关经验；2、3年以上软件设计开发相关工作经验；3、掌握基本的聚类算法、分类算法、图算法或文本处理算法等数据挖掘、机器学习算法；熟悉数据挖掘流程；4、熟悉Hadoop、Spark等大数据平台开源软件，有实际项目架构经验，开源社区贡献者优先；5、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。

岗位职责：
1、基于大数据技术实现业务Service的重构；
2、从事大数据平台化的开发，提升海量数据的处理性能；
3、电子商务数据平台的维护优化和重构；
4、集群运维，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优; 
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、两年以上java开发经验，有网站/数据平台架构经验尤佳；
3、熟悉JavaScript、html、css等web前端常用开发技术；
4、精通Spring、Hibernate、iBatis开发，对虚拟机及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；
5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力。
6、熟悉Hadoop、Redis、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等类框架技术者优先；
7、有开源代码或项目经验优先。

职位诱惑：
大平台,薪资高,技术大牛,福利好
直接汇报给总架构师
职位描述：
岗位职责
1、负责公司项目以及平台的架构设计、优化以及核心代码开发；保证整站的稳定性、可用性、安全性
2、解决开发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、为研发团队提供技术指导和培训，提出和推广研发框架、技术和流程，提高团队技术水平，培养技术中坚力量
4、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。
5、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。
任职要求：
1、计算机等相关专业本科以上学历，6年以上php/java开发经验，4年以上架构师经验；
2、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；有负责大规模系统的经验
5、有较丰富的数据库系统（mysql、MongoDB、redis等）开发经验；
9、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；
10、责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识和表达能力；
11、有大型互联网/电子商务公司系统架构设计工作经验者优先；
12、有大型系统SOA架构或重构经验者优先；
13、有开源框架贡献者优先

1、整体负责视频云平台的架构规划，主要负责平台的总体架构设计；重点参与技术方案的咨询、编写工作，同时指导后期的软件实施；
2、根据公司相关产品，设计出标准统一的、开放式的平台架构，并完成平台内部的核心架构设计；
3、负责视频云平台的架构迭代更新，保证架构能满足百万级别的商用要求；
4、负责辅助并指导开发人员理解相关方案，并指导开发人员进行具体的软件实现，在开发过程中澄清技术细节、扫清主要难点，保证平台的技术实现。
5、协助项目经理制定各子模块的项目计划和控制项目进度，并协助项目经理推进各子模块的实现；
6、 参与软件开发团队的人员招聘/培训、技能提升。

职位诱惑：
高薪期权,技术氛围浓
职位描述：
岗位职责：
1、负责公司后台服务总体架构； 
2、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
3、负责核心模块开发；

职位要求:
1、本科或以上计算机相关专业学历，七年以上互联网开发经验 ，技术面广者优先考虑
2、管理团队规模较大者优先考虑
3、熟练掌握Java基本库的使用，了解JDBC、多线程、通信相关知识及相关库，熟悉Apache Commons库等
4、熟悉常用Java EE开发相关技术，熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis
5、有数据统计和HBase/Hadoop使用经验更佳
6、至少熟练掌握Maven、Gradle等构建工具中的一种
7、至少熟练掌握一种单元测试框架，包括但不限于JUnit
8、熟悉Linux日常工作环境，掌握常用命令
9、至少会使用一种脚本语言，包括但不局限于Shell、Ruby、Groovy、Python，能够在日常工作中使用脚本简化工作
10、至少熟练使用MySQL数据库，了解SQL优化方法
11、熟悉NoSQL和消息队列的实际应用
12、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优优先
13、有高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先
14、熟悉netty相关，熟悉阿里Dubbo框架者优先
15、做过视频或者直播方面的产品或者大用户量的产品经验者优先


岗位职责：
1. 负责系统核心功能开发
2. 及时解决项目开发或产品研发中的技术难题
3. 主导技术难题攻关，持续提升系统在高并发、海量请求下的高处理性能；
4. 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务需求制定应用架构方案；
5. 审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7. 新技术预研

技能要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，8年及以上Java开发经验
2. 对JAVA架构体系、流行开源框架有深入研究，精通设计模式，对微服务、组件技术有深刻的理解；
3. 精通oracle，mysql,mongodb等主流数据库两种及以上；
4. 具有丰富的框架及架构设计经验；
5. 熟悉常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架、搜索技术等；
6. 有较强的业务理解能力、领域建模能力和学习能力，思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；
7、对新技术有很强的学习热情。

高级JAVA
职位要求：
1.     5年以上工作经验.
2.      Java基础知识扎实，熟悉IO/NIO,socket,多线程编程.
3.      熟悉Yarn源码,Yarn应用程序开发
4.      有分布式调度系统经验或具备分布式调度系统设计能力.
5.      有一定的算法基础，有较强的学习能力，有独立分析和技术研究能力。 
6.      优秀的团队合作精神，对工作有热情。

架构师
职位要求：
1.较强IT架构设计、数据建模能力，能够充分引导用户需求，设计IT架构以及架构路标规划，并设计合理IT方案；
具有大型项目IT架构、IT方案设计的成功经验；
2具有优秀的宣讲能力、沟通表达能力及影响力，良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应能力；
3 具有优秀的培训能力以及指导他人工作能力；
4 熟悉IO/NIO，多线程,Hadoop Yarn源码以及Yarn应用程序开发；
5有分布式调度系统经验或具备分布式调度系统设计能力
6.能为项目组内部解决复杂技术难题

所属团队：系统架构组
工作职责： 1、负责大数据实时入库等系统的分析和设计实现 2、对业务和数据进行梳理，提供可靠的数据服务；
3、维护线上的数据质量,并对系统进行调优。
 任职要求： 1、3年以上大数据处理相关经验； 2、熟悉主流分数是数据平台(Cassandra,hbase)； 3、熟悉JAVA语言，有分布式系统实战经验 ； 4、优秀的业务理解能力、较强的沟通能力、团队协作和责任心
 

岗位描述1. 负责数据分析平台的设计和开发工作； 2. 负责海量数据的处理、分析和挖掘工作；3. 负责多业务数据仓库的设计、构建和 ETL 工作； 4. 负责实时处理系统的设计和开发工作；
5. 带领大数据组支持日常工作
岗位要求 1.熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言；2.熟悉 Linux/Unix 环境，有 Hadoop 框架开发经验,熟练掌握数据仓库设计开发
3.了解 Hive，Hbase，Spark，Storm 等一种以上大数据处理工具和技术；4.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；5.具备较强的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队管理能力；
6. 有互联网行业背景

职位描述：1、以用户产生的海量行为日志为基础，进行个性化推荐；2、熟练掌握推荐算法模型，了解算法的核心内容，负责智能推荐相关算法的设计和优化；3、对推荐效果进行跟踪，对推荐策略持续优化。
职位资格1、3年以上工作经验，本科及本科以上学历；2、熟悉java后台程序设计，有实际系统的问题排查与调优经验；3、掌握hadoop、hbase、kafka、spark等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、 运维、开发经验；4、熟悉linux开发环境，熟悉python、shell、perl中的一种；5、对数据结构、算法有深刻理解，有hadoop等系统的源代码阅读经验者优先。

工作职责：职位描述-负责公司技术架构设计并推动实施-根据目前产品更新迭代与市场拓展需要，对系统架构进行优化-对未来新产品线进行架构设计，并保证与老产品线的兼容性和数据互通任职资格：任职资格-至少 4 年的开发经验，掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java 等-对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法;-熟练掌握各种存储的使用，能针对不同数据业务需求做出正确选型，并设计出高性能、高可靠方案-优秀的架构设计能力-有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力加分项-熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型-有服务开发经验，熟悉 Thrift、Protocol Buffers-参与设计并实现过大型互联网应用或系统-对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch

岗位职责：
承担核心代码的开发。
负责项目或产品的架构设计
带领或指导研发团队。解决关键技术问题
任职要求：
至少5年以上开发经验，至少担任过3个项目的技术Leader或项目经理。
有大规模/并发系统设计经验。
精通Java语言，对JAVA虚拟机及底层相关知识有一定了解。
精通关系型数据库相关知识。
 
通用加分项
了解大数据平台，如hadoop，spark，storm等。
了解大数据算法。
有BI或数据处理项目经验。
有其他语言的项目经验。如python及javascript等。
能阅读英语文档。
熟练使用Linux

工作职责：
1.负责系统框架搭建和系统设计；
2.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
3.深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见；
4.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求下的处理性能。
 
任职要求：
1.本科或以上学历, 6以上开发经验，5年以上分布式系统Java开发的经验；大型互联网公司担任过核心开发或架构师角色优先
2.精通常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；
3.熟悉并使用过互联网分布式应用常用开源组件，深入了解其特性及问题，并能对其进行合理的架构和部署，可以对其调优及升级。
4.善于敏捷过程管理及优化，善于总结和推行规范，善于搭建及优化敏捷工程实践如持续集成等
5.对分布式、容灾、性能有准确的理解，能提出并推进适时的解决方案
6.技术栈要求：Spring、Struts、MyBatis/Hibernate、Redis/Cluster、MQ、ElasticSearch、Dubbo、ELK、mycat、Nginx、Tomcat、Mysql等；

工作职责：
1、根据需求文档完成功能设计、开发与测试 2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能 3、分析与挖掘大规模数据
职位要求：
1.MapReduce：离线处理作业2.Hive：关系型分析查询作业3.Pig：数据清洗，ETL 等脚本作业4.Spark MLlib：基于 Spark 的机器学习作业
5.Spark GraphX：基于 Spark 的图处理作业6.Spark Streaming：基于 Spark 的在线/流式 作业7.Spark SQL & DataFrames：基于 Spark 的数据科学交互式作业
具有以下能力者优先考虑：
1.网页抓取和解析
2.数据提取与清洗
3.数据库建模、索引优化
4.数据分析与统计
5.参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究

岗位职责：
1.与技术专家紧密工作在一起，负责PaaS系统的整体和模块设计工作
2.参与核心代码的开发,能及时跟踪PaaS的最新技术和发展
3.能充分理解产品需求，具有一定钻研能力，解决各种技术难题
4.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长
任职要求：
1.5年云平台系统设计和开发经验，其中不低于2年PAAS相关系统设计和开发经验
2.精通Java，有分布式架构经验，包括多线程并发、分布式消息中间件、分布式服务框架、分布式存储等 
3.具有实际的微服务的框架设计经验和实际项目开发的经验
4.熟悉CloudFoundry、OpenShift、Google App Engine、AWS、BlueMix等主流PaaS平台经验者优先
5.熟悉Docker，Kubernetes, Mesos者优先

岗位职责
1、面向互联网构建B2B架构的企业管理运营信息平台，支持多终端、大规模并发访问、分布式部署。
2、负责平台的架构设计和优化，基于互联网系统架构的搭建和优化，完成系统框架、核心代码、主要功能的指导编写。
3、制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进。
4、对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督。
5、平台性能优化，安全加固，保证安全、稳定、快速运行。
任职资格
1、计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网应用研发工作。
2、具有互联网平台架构设计开发经验。
3、掌握分布式集群、分布式存储、分布式缓存与分布式事务处理等技术，对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究。
4、JAVA语言基础扎实，精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式；对JVM运行机制、内存管理有一定研究。
5、熟悉MapReduce理论，了解Lucene、Hadoop等开源产品；有NoSQL设计应用经验。
6、对Struts、Spring、Hibernate等有深入了解，要求有较强的源码研究能力。
7、精通Oracle、MySQL数据库开发。
8、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令。
9、有责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识思维清晰，人品正直诚实，自学能力强，能够独立承受工作压力，愿与公司共同成长。

职位描述：
1、承担分析设计项目的系统架构，针对核心模块进行研发，对架构性能并发负责；
2、能够对项目的系统架构进行描述、分析、设计与评估，能够按照相关标准编写相应的设计文档；
3、在项目需求不断细化的过程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计；
4、负责公司内部的组件开发与重用，开发工具的规范，自我的开发平台的搭建等；
5、具备攻关能力，带领以及监督研发人员根据架构进行实施，确保研发方向准确性；
6、参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
7、能够与项目经理、开发人员相互协作、配合工作；具有高级工程师的实际工作能力和业务水平。
8、在项目上遇到的技术难题，组织相关人员解决！
任职要求：
1、计算机相关专业大专以上学历；
2、5年以上SAAS类平台开发工作经验，2年以上互联网企业业务支撑系统架构设计经验；
3、熟悉大型互联网平台IT业务架构、应用架构、数据架构、技术架构，擅长面向服务的大规模系统的规划与设计；
4、具有大型关系型数据库（DB2、MySQL等）的开发和设计经验；
5、有较强的自学能力和良好的语言表达能力，具备良好的团队协作精神；
6、热爱技术研发工作，热爱研究前瞻性技术，技术视野广阔。

大数据开发工程师
1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
3、良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
4、了解java或者shell；
5、海量数据处理经验优先；

岗位要求：
²  对自己的职业有清晰的规划。
²  对计算机技术有浓厚的兴趣，保持对新技术的渴求。
²  对技术细节深挖，极致的优化产品的可用性、可维护性以及性能。
²  对代码要求精益求精，有大量编程和code review经验，java/python/go/c/c++至少精通一种。
²  勇于接受高并发、大流量冲击下的各种技术挑战。
²  对以前所从事的产品理解透彻，能够清晰描述所开发的产品的定位，和同类产品之间的比较，设计思路，现存的问题，将来的演进计划等。
²  能在可用性、一致性、复杂度之间做权衡，设计符合业务场景的架构。
 
岗位职责：
²  参与中间件（微服务框架，缓存，数据库，消息队列，数据复制等）的架构规划、设计和审核。
²  参与基础服务（passport，推送，即时通信等）的架构规划、设计和审核。
²  参与异地多活的技术规划，设计和实施等。
²  参与容器化的技术规划，设计和实施等。
²  参与系统容量规划，监控数据的数据挖掘和智能分析等。
（可参其中一项工作即可）
 
加分项：
²  有丰富互联网公司从业经验，有过高性能、高可用性产品设计经验（要求为项目主要设计和实施者）。
²  能够清晰描述以下不同架构设计上的优劣：backup，master/slave，master/master，2PC，paxos/raft。
²  有数据挖掘，数据分析及机器学习相关经验。
²  有自己的博客，开源项目等。

职位描述：
1.战略任务分解
2.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。协调项目组成员之间的合作
3.组织人员编写项目进展过程中各阶段的文档，确保文档的完整和规范
任职要求：
1、精通掌握Java/.Net、至少两种以上关系型数据库Oracle、DB2或MySQL、Postgresql、数据库集群技术 
2、精通WebLogic，SpringMVC和Struts2框架
3、精通掌握云计算、云存储、非关系型数据库mogodb，HBase之一
4、熟悉硬件负载均衡器的配置和基于Linux免费开源的负载均衡软件策略之一（Nginx，LVS/HAProxy），
5、精通SSH、dubbo(dubbox)、Spring-boot、SOA等框架，
6、精通消息序列ActiveMQ、Kafka和Rocketmq之一，
7、精通linux开发环境，精通分布式系统原理,以及服务器集群等技术，
8、深入理解各种HA、高可用、高并发、动态扩容、容灾、备份等技术实现。
9、熟悉网络通信技术，熟悉memcache、redis等缓存技术。

工作职责
1.主责技术平台的规划；
2.主责技术平台里程碑设定与阶段计划编制；
3.主责技术平台的架构设计；
4.负责组织人员进行关键/核心技术的研发；
5.参与BIM+PM业务平台的业务设计与需求开发工作；
6.主责BIM+PM业务平台的技术架构设计。
1.本科以上学历，计算机软件相关专业；
2.5年以上软件设计和J2EE应用开发经验，3年以上大、中型软件产品系统架构设计及开发经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验；
3.精通Java及相关编程技术；对各种开源框架如Spring、Mybatis等有深入了解，对框架本身有开发或者重构者优先考虑；
4.熟悉servlet 编程，会使用常见的web容器（如tomcat）做web应用开发和rest api编程；
5.对数据库理论有很深理解，精通SQLServer、MySQL或Oracle数据库等；
6.熟练使用Linux命令，具备较强在linux环境下分析日志查找问题能力；
7.具备移动app服务器端开发经验优先；
8.有大型技术平台架构设计或大型PM、ERP、BIM产品架构设计经验的优先考虑；
9.具有良好的团队意识和协作精神。

岗位要求：
1、一年及以上maven使用经验（熟练使用Maven）；
2、熟练掌握Eclipse或其他集成开发环境，熟悉Linux开发环境；
3、至少了解一种关系数据库，比如Oracle或Mysql；
4、熟悉开源框架Spring,mybatis,及至少一种Java应用服务器如tomcat、jetty的使用；
5、了解j2EE原理和机制；
6、精通Java，有大型分布式高性能开发经验者优先；
7、熟悉svn或git中一种；
8、有大数据应用开发经验的优先。

工作职责：
1、根据业务需求，进行数据采集及计算；
2、参与通用实时计算框架、用户画像、爬虫、挖掘等架构设计
3、负责数据开发相关业务设计和开发工作。 

任职要求：
1.有用户画像、日志分析、用户行为分析、数据挖掘项目经验优先；
2.掌握hadoop集群的搭建和配置；
3.熟悉基于hadoop的集群和伪分布；
4.掌握hadoop,spark生态圈对大数据的进行分析处理；
5.熟练掌握java， scala， shell等开发语言；
6.熟练使用mysql,oracle等数据库技术，掌握Java基础，并熟悉JavaEE;
7.熟悉linux开发环境，熟悉centos以及shell编程；
8.三年以上的工作经验，热爱大数据开发，具有探索精神，技术上追求极致，善于沟通，喜欢挑战与学习;

岗位职责：
1.、负责产品服务平台的总体技术架构、微服务架构以及分布式Web应用系统的架构设计与开发工作； 2.、负责微服务开发框架、开发与运行（DevOps）环境的建设； 
3、 参与或负责开发团队管理，提供技术开发培训，对项目系统设计和代码进行评审；
﻿
任职条件：
1、本科或硕士，从事java开发5年以上；2、有丰富的java分布式系统开发经验，熟练掌握SpringBoot等主流开发框架，熟悉微服务开发；3、有团队合作精神，有强烈的责任心、敬业精神，能吃苦耐劳，积极完成工作；4、有项目管理经验，善于沟通者优先；5、有SpringBoot、Dubbo、Zookeeper相关经验优先；6、有Lucene/Solr、ElasticSearch、Hadoop、Spark相关经验优先；7、有Jerkins、Docker、DevOps等持续集成和自动化开发运营支撑环境构建等相关经验者优先。

1. 至少有2年Hadoop， MapReduce、Spark， Storm，HBase一种或者几种技术实际开发经验，有Spark开发经验优先；
2. 熟悉大并发、高性能的分布式系统设计及应用调优，有JVM调优、GC调优经验，有过海量数据系统开发经验者优先；
3. 熟悉ZooKeeper/Kafka；
4. 扎实的Java语言基础，熟练使用Scala加分； 
6. 良好的编码规范 ；
7. 能够阅读英文技术文档 ；
8. 有开源社区代码贡献的加分。

岗位职责：
1、负责设计和研发适应互联网应用需求的高并发、可扩展性、分布式的底层框架和架构，构建系统核心原型；
2、负责教育电子商务、移动APP的架构设计与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
3、新技术预研、测试验证，并通过封装形成方便开发团队使用的技术框架，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
4、能够出具完成的应用技术解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
5、参与系统架构优化，以及性能调优、代码优化等；
6、和各项目开发组进行技术交流，指导日常开发工作；
7、参与技术评审，控制产品设计质量，主导技术选型。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、7年以上软件开发经验， 精通JAVA编程，熟悉并了解其他编程语言，不限于C/C++/C#, 有良好的面向对象分析设计能力，有从头开始参与并独立完成系统架构设计经验；
3、精通Spring，SpringMVC，JDBC，Mybatis，Dubbo等开源框架，熟悉其实现原理并能够对其优化改进；
4、具有大型系统/企业应用支撑系统/大型分布式、高并发、高负载系统经验；
5、精通Mysql、ORACLE数据库，具备数据层架构设计能力, 熟练掌握redis，mongodb等常用Nosql技术；
6、对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性。具有极强的执行力，高度的责任感，能够承担一定压力并高效工作；
7、精通UML，熟悉主流UML建模工具;
8、有大型电商网站或教育网站经验者优先。

工作职责：职责描述：1、不断更新和完善业务系统基础架构规范，包括基础设施配备、网络及安全策略设置等； 2、配合各业务单位进行系统硬件基础架构的设计；3、负责与信息安全团队配合完成日常的系统安全加固工作； 4、负责保管部分系统的管理员账户，并履行系统管理员日常工作职责；任职资格：任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历； 2、具有3年以上较大型网络系统平台（面向社会用户，10000以上活跃用户量）管理经验； 3、精通windows server、LINUX等主流服务器端操作系统，会安装部署、配置、监控，有一定的调优经验；4、精通mysql,sql server、ORACLE数据库，会安装部署、配置、监控，熟练使用SQL语言； 5、熟悉传统的集群式服务器和数据存储架构，了解常见的容灾备份策略，熟悉主流的例如阿里、百度等类型的云服务架构； 6、乐于学习、热衷于研究新兴的各种云服务架构和相应的信息系统安全性管理； 7、能够承受工作压力，心思缜密，责任心强； 8、具有良好的团队合作精神及独立解决问题的能力；

职责：
1，负责数据库、数据处理、数据存储相关逻辑开发；
2，负责大数据特征工程与统计学逻辑的开发；
3，负责数据处理与分析工具的开发；
4，负责数据产品与服务化的逻辑开发；
要求：
1，本科或以上学历；
2，熟练掌握至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常操作；
3，正常的逻辑思维与沟通理解能力；
4，能够独立完成模块功能开发，具备良好的代码风格，能够独立完成单元测试与程序部署；
5，精通数据结构与程序算法者优先，对数据挖掘、机器学习、统计学算法原理有所了解者优先；
6，一般互联网文化素质要求；

岗位职责：
1、负责华为公有云云生态领域云市场及云社区产品系统及架构设计；
2、负责合作伙伴与华为生态平台集成及对接的方案设计；
3、负责构建华为云生态平台架构，安全，性能及可靠性等的持续优化；
4、培养和建设云生态领域技术团队。

任职要求：
1、了解云计算业务模式，系统架构及解决方案，对公有云生态建设有一定认识和理解；
2、5年以上Java开发设计和WEB开发经验，主导或参与过大型平台架构设计，熟悉分布式系统设计并有过实际研发和落地经验；
3、熟悉Java高级特性及常用开源框架，熟悉常用开源软件及中间件，如搜索引擎，消息队列，缓存等；
4、精通Linux操作系统，体系结构，能够完成应用容量规划及性能调优。
5、可以自我激发，形态开放，积极，善于团队协作；
6、有基于云产品相关开发使用及运维经验者优先。

岗位职责：

1.负责项目的规划和技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标
2.指导并参与核心代码的编写，保证团队代码质量，组织解决项目开发过程中的各类技术问题
3.对开发过程进行把关，对系统性能、安全性、稳定性负责；
4.参与整个项目核心框架的设计，对产品的系统规划做好可行性分析，并提出合理改善建议；
5.完成项目需求分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器安装、调试、平台部署、安全策略、运行管理等工作。
6.对团队进行有效管理、监督和考核，并做好与其他部门的工作协调。
7.负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；
8.规划部门的技术发展线路与新产品开发，实现公司的技术创新目标。

 
岗位要求：

1.3~5年互联网/软件开发相关经验，互联网技术团队或项目管理经验；
2.计算机系统、软件工程、或相关专业本科（含）以上学历；
3.有独立完成复杂架构、设计以及编码的经验，有抽象设计能力，熟悉TDD, 代码重构，对各类设计模式有较深的理解；
4.精通JAVA, JavaScript等开发语言，能编写高质量代码，有丰富的大型系统架构开发经验；
5.精通SQL数据库性能调优，熟悉Oracle/Mysql关系数据库中的一种。
6.精通 tomcat 主流应用服务器配置调优。
7.能够把握互联网行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；
8.热爱技术，具有很强的学习钻研能力、项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；
9.为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍，抗压能力较强。
10.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式.缓存.消息.负载均衡等机制和实现，具有分布式服务框架开发使用经验如Dubbo，Thrift等优先。
11.大型互联网工作经验者，处理高性能高并发实践经验者优先考虑。
 

岗位职责：1、负责产品技术架构设计、重构、优化；
2、负责电商平台平台系统的全面架构设计和系统总体设计及详细设计；3、负责带领团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责； 4、指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作；5、参与业务方的业务规划，参与系统的需求调研和需求分析；6、参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。任职要求：1、计算机类相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先；2、5年以上软件开发经验，3年以上大型电商系统架构设计经验，有银行、电商、第三方支付、P2P等行业从业经验优先；3. 深厚的Java技术功底，精通Oracle、MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，掌握常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4.有互联网及电商平台研发经验，有高并发多线程服务端程序开发经验，精通Spring、Spring MVC、Hibernate(JPA)、Mybaitis等开源框架，熟悉linux操作系统。5、工作积极主动，责任心强。

岗位职责：
1、参与物业信息化平台和社区O2O平台总体架构设计和技术策略制定。
2、负责平台各业务系统的架构设计。
3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型。
4、开发和维护统一的软件开发架构和规范，发现和解决存在的技术问题。
5、负责核心架构部分代码的编写，指导开发团队。

任职资格：
1、计算机及相关专业，本科及以上学历。
2、8年以上Java 开发经验,3年以上产品设计及需求分析经验。
3、有大中型项目需求分析、IT架构、IT方案设计的成功经验。
4、具有优秀的宣讲能力、较强的逻辑分析能力、沟通表达能力及影响力，善于归纳整理，准确把握客户需求，良好的团队合作精神，高度的责任感。
5、 熟练使用axure等原型设计工具。熟练使用UML、Visio、Project、EA、Office等工具和语言。
6、有物业行业经验者或互联网经验优先。

岗位职责： 1）负责产品模块设计、开发、测试、集成 2）负责产品DEMO设计、开发、演示 3）负责项目需求分析、产品配置和交付实施. 
任职要求：
1）5年以上开发工作经验，本科或以上学历，计算机及相关专业2）有搜索引擎相关经验、数据挖掘、自然语言处理、BI领域最佳3）精通J2EE的Web应用，能够编写符合web用户操作习惯，易用、交互性强的Web应用程序，精通eclipse 软件的使用4）精通HTML、Javascript，jquery,了解Linux平台5）熟练应用oracle、mysql等数据库开发6）了解solr、lucene、网络爬虫等开源项目优先.

1.根据产品需求确定相应的技术构架，给出应用的概要设计以及关键部分的详细设计；2.制定开发规范和技术标准，推进技术规范实施，持续改进优化开发流程；3.持续改进研发基础设施， 提高研发流程自动化程度；4.对项目/产品技术疑难问题给出解决方案；5.组织内部技术培训提升技术团队技能水平。任职资格：1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，具备一年以上大型Web应用构架设计经验；2.精通JAVA语言及常用框架；3.熟悉分布式开发方案有SOA设计经验；4.熟悉微服务架构者及Docker容器及kubernetes者优先;5.具备较强的技术专研及时间管理能力、逻辑思维能力及沟通协调能力、文字组织能力及优秀的语言表达能力。

职责：
互联网产品系统架构设计，包括需求分析，模块设计，系统结构设计，关键功能的开发，技术难题的解决，对团队质量输出的把控等等。

要求：
1、 3年以上互联网行业开发经验
2、 熟悉Concurrent,NIO,多线程等高并发编程
1、 熟悉WebLogic/tomcat/JBoss等一个以上应用服务器，熟悉Linux及应用服务器集群
2、 具有丰富面向服务架构设计经验，具有基于面向服务体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验
3、 精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库、通讯协议
4、 能够深入理解MYBATIS、Spring、Dubbo、Redis、MQ、Ajax、activity、AOP、Junit等框架和技术的设计思想和实现方式
5、 具有应用系统架构、数据库规划及从技术角度分析业务的能力，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；
6、精通设计模式，熟悉面向服务架构（SOA）以及其它常用软件架构思想，有SOA方案设计、开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划、服务粒度划分经验；并且要善于设计可重用组件和可定制化产品
7、 熟悉目前业界主流的架构设计方法及理论体系，有实际的应用经验及案例。

职位描述：
1、负责大数据工程项目环境和接口的开发。
2、负责大数据项目开发和基础工程算法框架建设。
3、跟进大数据新的技术，及时尝试引进并使用到项目之中。


任职要求：
1、精通java语言和Mysql语言。熟悉hadoop、hive、hbase、flume、kafka、storm、spark、thrift等工程组件，以及能够基于这些组件进行大数据项目的开发。
2、熟悉常用大数据算法框架，如MLlib、Mahout、HiveMall等是加分项。熟悉python、scala语言等也是加分项。
3、有从事过大数据工程项目工作的优先。有互联网公司工作经验优先。

岗位职责：
1.遵循总体的架构规划与规范设计项目的应用架构；
2.产出概要设计和详细设计文档，满足业务需求；
3.调研产品核心功能技术方案；
4.就所研究的技术，对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。
 
岗位描述：
1.计算机相关专业，本科以上学历，对计算机技术（java,js,python,html,web等）有较好的认识和掌握；
2.了解高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3.较强的文档撰写能力；
4.具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；
5.良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；
6.能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身。
实习生、应届生均可，有机会转正成为正式员工

职位描述：
1、负责基于J2EE架构的软件系统架构分析、设计及实现，指导技术团队完成产品研发；
2、负责新技术的研究与技术积累、关键技术的验证；
3、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；
4、负责对开发人员的技术培训与技术支持并解决技术难题；
5、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
6、在项目需求不断细化的过程中校正整体的架构设计，以及模块优化设计，不断对框架进行升级优化；

岗位要求：
 1、5年以上工作经验，1年以上专职架构经验；至少2个中大型商用项目架构经验；
2、精通J2EE技术平台及主要框架（Spring、Mybatis、Struts、jQuery等web框架），熟悉RPC、分布式、多线程、cache、MQ、网络编程等高性能架构相关开发技术，精通Java核心技术以及分布式系统理论，具备系统调优技术和能力；
3、精通分布式架构设计，具备高流量，高访问，高负载的系统研发及优化能力；
4、精通至少一种主流WEB开发框架，精通传统的mysql等关系型数据库与常见的分布式存储相关技术：HDFS，HBase、Hive、Redis、mongodb等，熟悉JS,JQUERY,HTML5等前端技术。
5、熟悉分布式文件存储系统（如Hadoop)的设计、规划、部署优先；
6、具有良好的系统分析、架构设计能力；具有广阔的技术视野，对新技术有很强的敏感性，有一定技术研究能力，能够引导和带动整个团队提高技术和专业水平。

【岗位职责】1、负责数据统计与分析的研发与维护；2、根据产品经理和运营团队等的统计需求，进行开发实现；3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善；
【任职要求】1、全日制本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Hadoop，Spark，Storm，map/reduce等分布式框架使用；3、熟悉kafka ,logstash, flume等数据仓库中间件4、熟悉但不仅限于hive ,mesos,nomad,hbase5、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；6、有日志收集相关经验或者数据仓库建设和BI经验优先；7、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

岗位职责
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。
2、对软件开发团队的技术指导；
3、协助技术总监对搭建整体的产品的系统架构，设计系统安全性，开发及相关设计文档编写；
4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
5、参与核心模块编写。
任职资格
1、平台级产品架构设计经验，熟悉Spring,JFinal框架设计。
2、熟悉web开发技术，包括HTML、CSS、AJAX、Javascript、bootstrap、XML、jQuery。
3、了解云计算、分布式应用架构，熟悉Linux操作系统优先。
4、精通JAVA开发语言,JSP、J2EE相关技术及规范，常用设计模式。
5、熟悉Mysql/ORACLE/SQL SERVER等主流数据库，精通SQL编写，熟悉NOSQL数据库。
6、熟悉订单、第三方支付、与第三方产品对接等产品的业务模式和相关技术优先。
7、有互联网软件的架构设计经验，熟悉SAAS系统的开发模式。
8、本科学历，2年架构经验。
9、有大数据应用经验优先。
入职即买五险一金。


岗位职责：
1. 负责公司大数据和风控平台的设计，规划大数据和风控产品的发展路线图；
2. 基于公司业务内容和所处阶段，按阶段推进大数据和风控平台的建设和实施，确保按阶段对客户推出客户画像、黑名单和反欺诈、评分模型、信贷管理策略等产品和服务；
3. 规划与外部数据源和客户业务系统的对接方案，持续完善平台的功能；
4. 全程参与技术团队大数据和风控平台的研发和测试，保证大数据和风控平台的产品质量；
5. 基于数据分析的结果，不断优化改进大数据和风控平台。
任职资格： 
1. 金融、统计学、计算机以及相关专业，本科及以上学历；
2. 3年以上征信、数据、信贷风控产品设计相关经验，有银行风险管理相关经验、咨询公司风险管理业务咨询和系统设计经验者尤佳； 
3. 熟练使用VISO、axure等软件，具有独立完成需求规格说明书的撰写能力；
4. 熟悉使用分析软件和数据挖掘工具者优先； 
5. 较强的分析和逻辑思维能力，有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
6. 富有创业精神，充满激情，乐于接受挑战。

岗位职责:
1.负责基于Spark/Hadoop技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；
2.基于Spark/Hadoop框架的数据仓库的设计，开发，维护；
3.根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询、统计等工作。
任职要求:
1.计算机相关专业本科以上学历，两年以上技术相关工作经验；
2.熟悉Spark，了解Hadoop相关技术；
3.熟悉java, Scala开发；
5.熟悉Apache Flume、Kafka 优先；
6.熟悉Zookeeper、HBase等优先；
7.有过海量数据系统开发经验者优先。

岗位职责：
1、根据公司战略，规划制定本部门技术的发展方向与战略目标，负责手机移动和后台产品团队日常开发工作； 2、负责设计和规划客户端开发平台的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行； 3、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码；参与移动规范制订、技术文档编写； 4、与产品、技术等团队协作，通过产品开发和运营落地；依据运营情况进行全面数据分析并提出优化意见； 5、组织和带领团队，激发团队的工作效率，对部门员工的绩效和能力提升负责，不断提升团队执行力；
 
任职资格： 1、 具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先，有互联网金融行业优先； 2、 精通Java语言和JavaEE平台架构的开发管理，熟练掌握各种框架如SpringMVC，Mybatis等； 3、 具有基于数据库、缓存、消息、多线程、分布式架构、高性能、高可用应用的实际经验； 4、 熟练驾驭一种或多种常用的数据库架构，如Oracle、MySQL等； 5、 熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 6、 熟悉Web服务端架构，熟练规划和配置Web应用服务器如Tomcat等； 7、 了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约； 8、 逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力，具有一定的抗压能力；
 

工作职责：
1.与数据产品广泛沟通，快速提供日常基础数据，提高运营效率；
2.通过大量商业数据，分析实施商品挖掘、用户推荐、卖家分析、用户画像等；
3.个性化推荐系统、广告系统等你一起来完善建立。
  
任职要求：
1.本科或以上学历，计算机、数学相关专业毕业； 2.精通go、Python、Scala、shell 至少两门编程语言，了解Linux/Unix平台； 3.有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强； 4.熟练掌握基础算法和数据结构，了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论； 5.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先； 6.有spark、hadoop平台上的大数据处理工作经验者优先； 7.有大型互联网工作经验者优先；
8.有github,个人网站者优先。

岗位职责 ：1、负责公司业务前后端系统技术架构设计，核心业务流程设计等；2、研发基础的服务、开发标准代码框架，提升业务团队的开发效率和开发质量。任职资格：1、8年以上JAVA开发工作经验，5年以上大型互联网电商经验；熟悉分布式系统设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，并有实践经验；3、具有互联网高并发，大数据量业务处理系统开发经验；4、具备一定的NoSQL的实践经验；5、学习能力和适应能力强，善于沟通和协调，勤于思考。

岗位职责：
1、根据业务需求与前端组协作开发并实现各项产品功能；
2、参与研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；
3、对平台存在的现有问题提出解决方案，完成核心代码编写；
4、与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；
5、在开发阶段对开发成果进行评审，确保开发与设计一致，保证提交质量；
6、带领团队成员与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常；
任职要求：
1、29-35周岁，计算机、软件工程、信息技术等相关专业本科以上学历；
2、熟悉互联网行业，6年以上互联网企业软件开发工作经验，精通JAVA开发语言等相关技术和网络应用开发；
3、精通Spring MVC、Mybatis等主流框架技术，MySql或Oracle数据库，熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Jboss等；
4、有分布式架构、负载均衡、性能优化、集群、SOA等技术、架构实践经验和心得；
5、工作细致、严谨，具备良好、规范的编程习惯和技术文档编写习惯；
6、善于快速学习，具有良好的沟通能力和团队合作精神，有团队管理经验的更好。

岗位职责：
1、提供PaaS/IaaS的咨询服务，了解和分析企业问题，运用业内先进的方法和理念，进行PaaS/IaaS相关的业务及技术战略规划；2、为企业提供系统化的PaaS/IaaS相关解决方案，主导项目的解决方案编制，配合相关部门完成项目投标等工作；3、理解目标市场，搜集市场信息，分析行业趋势和企业需求，制定互联网时代下的PaaS/IaaS、运维及安全方案、形成相关的市场/产品策略，构建合作渠道； 4、根据业务发展需要，完成项目实施管理、团队业务技术指导等相关工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，企业管理/计算机/自动化/电子工程等相关专业。10年以上IT或咨询行业工作经验；2、3年以上IaaS/PaaS平台领域工作经验；熟悉主流基础设施平台和中间件技术；熟悉主流的IT服务管理体系方法和工具；3、有能源、化工行业相关工作经验者优先；4、面向CXO级别的表达沟通能力和讲解能力；5、良好创造性思维能力和逻辑思维能力；6、具备较强的快速学习能力；7、有面向大型企业的管理咨询工作经验优先；8、有互联网行业工作经验优先；    
  

岗位职责：

1.制定项目技术方案，负责整体架构设计和模块架构设计、负责内部架构的扩展与创新；
 
2.定期进行项目分析，总结技术经验，找出存在的问题，提出改进意见和建议；
 
3.根据产品要求负责Java应用系统的架构设计和核心代码的编写；
4.负责核心模块的研发，制定系统相关的技术接口和规范，技术上指导团队。


职位要求：
1、大学本科或以上学历，拥有8年以上计算机等相关工作行业经验，成功主导过大型产品软件架构设计；
2、5年以上JAVA开发的经验，熟悉面向SOA组件分布式架构的系统开发模式与框架搭建； 
3、熟悉CAS单点登录、OAuth授权等开源系统框架的整合；
4、有 SpringMVC, Mybatis/Hibernate 等框架相关开发经验；熟悉Tomcat/JBoss/Resin等常见应用服务器
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟悉目前网站常用的缓存组件、缓存类型、缓存策略。
6、精通Oracle、MySQL、Mongodb、Hdfs等数据库和分布式文件系统开发，熟悉MySQL数据库主流集群方案，与数据库负载均衡方案的选型部署；
7、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；
8、在应用系统开发平台有深厚的基础，有大中型WEB应用系统开发和实施的成功案例；
9、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。



岗位职责

负责大数据平台/推荐系统/等产品的架构、研发和持续优化
和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性；
具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设；
基于Hadoop生态圈进行扩展研发，构建统一的Data Infrastructure，在开源的基础上研发统一支持Batch和Streaming的计算引擎，SQL、NoSQL、Queue和Cache等分布式存储系统，以及自动化运维平台管理超大规模集群。
根据公司的搜索和推荐业务需求，基于上述Data Infrastructure，开发海量电商数据处理和机器学习流程，为搜索和推荐引擎输送实时数据更新，直接影响在线排序，提升成交转化。

任职要求
1.3年以上，对Linux操作系统熟练掌握，熟悉shell脚本编程；
2.深入理解 Hadoop/Hive/Oracle 等数据管理系统的原理、运维、性能调优方法； 
3.深刻理解hadoop相关技术的原理和开发方法，熟练hadoop平台的搭建部署、调优、故障诊断、运行维护的方法和工具； 
4.精通storm及其开发 5.熟练掌握Map/Reduce、HBASE、HIVE、PIG、Mahout中两种以上开发技术，并有实际产品的上线应用； 
5.对集群有着深刻的了解，能深入的了解hadoop集群及其周边常用各个模块； 
6.搭建维护hadoop集群并进行必要的troubleshooting, 保障系统正常运行； 
7.能利用集群实现对数据的分析和处理。

岗位职责：1、对医药产品数据进行分析；2、对项目运营数据进行分析；3、建立医药数据模型。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉SQL，数据数据建模；3、有数据映射、ETL工作经验者优先；4、有较强的分析、解决问题能力以及高度的团队协作精神。注：该岗位工作地点为海沧区泰地中心，岛内提供上、下班车接送。

工作职责
－ 带领即时配送事业部技术委员会制定架构规划，充分考虑性能、业务可扩展、可运维、高可用、易部署、数据准确性等非功能性架构需求，并推动推广实施；
－ 与饿了么集团中间件团队、SRE团队、大数据团队进行密切互动，整合技术规划，识别协同开发的需求，加速推动即时配送事业部的技术建设水平；
－ 指导技术委员会中各方向技术专家、架构师的日常工作，使其与整体领域架构演进方向相吻合；
－ 深刻理解即时配送业务及其演进方向，及时追踪业界最新的工程实践理念，并将之应用于下一代即时配送架构上，引领即时配送长期架构演进方案；

岗位要求
－ 扎实的计算机科学知识，例如关系数据库，计算机系统技术，计算机网络，领域建模等技术；
－ 拥有快速从复杂业务中把握抽象本质的思考习惯；喜欢首先梳理关键系统概念，并帮助团队形成同样的思维习惯；
－ 熟悉互联网应用所需要的中间件的的原理、特性和实操经验，比如：服务化框架、消息、配置、监控等；
－拥有丰富的业务系统建设经验，包括不限于以下3个以上甚至多个系统类型，包括不限于：会员、权限、工作流、财务、交易、商品、WMS、CMS等系统；
－ 熟悉Mysql常用数据引擎原理与实践，熟悉常用NOSQL数据库原理及实践，熟悉常见海量存储、流数据处理等基础设施的原理与实践；
－ 针对不同特性的数据访问需求（数据量、实时性、数据结构性、查询复杂性、请求特征），能够对常见的需求给出有针对存储解决方案；
－ 拥有企业数据流水线（离线数据仓库 ＋ 实时／流数据基础设施）建设经验，并具备推动业务研发团队完成数据切面改造的经验；
－［Optional］熟悉数据格式模型(Data Governance)、数据朔源(Data Lineage)、主数据、元数据(MasterData/Metadata)管理更佳；
－［Optional］对应用容器技术（如Docker）有深入研究更佳；

岗位描述：
1、参与公司平台的整体规划、架构设计、技术选型和改造优化等方面的规划和实现；
2、对功能性和非功能性需求负责，对架构产品的质量、协作和升级负责。
3、负责基础系统或组件的设计和开发。
4、不断学习各类技术方向，引导和提升公司开发团队的技术栈水平；拥有持续的、跨不同领域的技能、知识和经验。
 
任职要求：
1、3年及以上Java/互联网工作经验，1年以上系统分析或架构设计经验，互联网从业者优先；
2、Java编程基础扎实，精通JVM内存模型及调优、设计模式、NIO、并发编程、网络编程、网络安全及MQ异步处理等；
3、精通主流的Java Web开源框架Spring, Hibernate及MyBatis等；
4、熟悉分布式及大数据相关的开源技术、组件或框架。有如下经验者尤佳: Redis/Zookeeper/Kafka/Flume/Hadoop/Storm/Spark；
5、熟悉Linux系统下的常用命令和脚本编写、应用服务器性能调优甚至编程，Apache Tomcat、Nginx Lua有经验者优先；
6、精通Mysql/MS SqlServer关系型数据库，了解一种Nosql的使用和编程。对Mysql主从配置、读写分离有经验者优先；
7、熟悉Java以外的一种编程语言或前端框架，Python/Perl/PHP/JavaScript/Bootstrap等；
8、熟悉云部署和管理(阿里云或AWS), 及阿里Dubbo开源框架者优先；
9、有金融业务开发经验者优先。

岗位职责：1. 负责公司（数据平台类产品、电商平台、企业办公等）产品PC及移动端的前端页面开发，框架设计；2. 对模块化开发深入理解，可编写复用的用户界面组件；3. 持续的优化前端体验和页面响应速度，保证兼容性和执行效率。
岗位要求：
1. 计算机相关专业，3年以上前端开发经验，有相关产品开发经验者优先；
2. 精通JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，有jQuery、Zepto、vue、Bootstrap的使用经验；
3. 精通HTML/XHTML、CSS、Photoshop等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
4. 深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；
5. 了解后台开发，对Web开发有整体认识，精通各种Web前端技术；
6. 对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；
7. 思路清晰，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；
8. 有大型网站程序开发经验者优先考虑。

岗位职责:
1. 负责基于 gRPC 的微服务框架设计、开发、优化和维护，解决服务化过程中遇到的各种问题；
2. 负责监控系统，配置中心，Gateway，持续集成组件等基础设施的开发和维护；
3. 系统瓶颈定位和优化；

任职要求:
1. 两年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的扩展性与解耦有清晰的认识；
2. 熟练掌握至少两门编程语言 （Python/Golang/C/C++)；
3. 扎实的编程功底，能享受编程乐趣；
4. 高效的学习能力和分析解决问题能力。

请3年以上大数据开发经验的候选人投递，谢谢！
职责：
1、负责公司数据处理系统的研发。
2、理解产品需求分析、独立开展部分功能模块的设计、开发任务。
 
任职要求：
1、3年及以上java开发经验。
2、熟悉hadoop体系(sqoop，flume，hbase，hive)，storm，kafka，spark等技术。
3、熟悉MR算法。
4、具有很强的学习和分析能力，具有较强的逻辑思维能力，善于分析、解决问题，良好的沟通能力和团体合作精神。

岗位职责：
1、负责自研、购买产品的平台规划，系统架构、数据库结构的设计，完成相关文档；
2、负责技术评审、组织实施技术可行性验证及技术选型；
3、对平台规划、系统框架进行技术导入，指导开发人员开发。并承担系统开发、运行中的技术点支撑与攻坚。

任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机、数学等相关专业
2、精通JAVA/J2EE技术，具有web大型应用开发项目经验；
3、熟悉MYSQL数据库、LINUX操作系统；
4、精通一种或多种主流应用服务器。

一、岗位职责：1、拥有良好的沟通能力，能够根据业务需求分析系统要点及系统开发点；2、具备项目开发相关工作技能,并及时发现设计工作中的问题,提出解决问题的途径；3、根据业务需求，进行技术编码，调试，单元测试，能够解决核心技术问题；4、参与技术需求的调研，技术可行性分析，系统架构的设计、优化；5、有带领4-5人团队的项目开发的经验，按照需求进行设计开发，解决开发中所遇到的技术难题；6、完成模块详细设计与开发；7、指导其他开发工程师的学习和工作；8、参与爬虫核心算法的策略优化研究，提升网页抓取的效率和质量。
二、岗位要求：
1、大学本科以上学历，扎实的微机原理、网络、算法和数据结构基础。对于HTTP、HTTPS、TCP/IP协议原理非常熟悉。2、扎实的core Java基础。Java io、NIO、多线程、JVM、集合、Exception等概念清楚、应用熟练。3、至少两年以上Java web开发经验，servlet、springMVC、spring、myibatis、JavaScript、Jqery、HTML开发和调试技能熟练，基本原理清楚。Rest风格编程技能熟练。4、热爱技术，爱岗敬业，执行力强。乐于学习、钻研和分享，不辞劳苦。5、熟练掌握Hadoop、HDFS、map/reduce、Hive、Hbase、kafka的工作原理和编程、部署，而且有至少一年以上生产经验。6、熟练掌握ElasticSearch、spark（spark streaming等）、storm、impala、flink等优先，对于动态增量更新索引有深入研究或者有生产经验者优先，有ELK生产经验者优先，有大数据BI经验（不是Oracle经验）者优先，有用户画像、自动征信系统经验者优先，有mahout经验者优先。

算法架构师
岗位职责：
1、负责机器学习应用的系统架构和模型优化
2、负责用户转化率预测和用户画像分析
3、负责用户风险等级预测和欺诈识别
任职资格：
1、  硕士及以上学历，有tensorflow或caffe开发经验优先， 有C++/python/java开发经验优先
2、  精通机器学习和深度学习领域的相关算法CNN／RNN/LSTM／GBDT/LR/SVM ，具有自然语言处理、图像识别、语音识别等领域开发经验
2、热爱互联网，热爱金融行业
3、沟通、协调、组织能力好，逻辑能力强，有较强责任心与抗压性；

岗位职责

负责阅文集团相关后台系统分析和架构优化、性能优化工作
 
负责阅文集团旗下相关产品需求研发支持，并能组织协调人力进行项目攻坚

岗位要求

1、计算机、通信或相关专业本科以上学历；
 
2、5年以上软件开发或架构设计相关工作经验，具有大型互联网系统设计经验优先；
 
3、熟悉Linux/Unix等操作系统、精通网络编程、多线程编程、安全等相关技术知识；
 
4、熟悉MYSQL数据库，具有大型、分布式数据架构设计经验；
 
5、至少精通C++或Java语言中的一种；
 
6、有较好算法能力以及自然语言处理能力优先；
 
7、学习能力强，具备较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；

岗位职责：
1、负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；
2、基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；
3、根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询、统计等工作。

岗位要求：
1、本科及以上学历，软件工程、计算机等相关专业；
2、熟悉RDD/DataFrame编程，对Spark体系结构、运行机制有深入研究，熟悉源码；
3、熟悉Spark相关技术；
4、熟悉linux、shell脚本或python脚本编程；
5、熟悉Spark Streaming和Spark SQL，有过程序开发经验；
6、具有良好的Trouble Shooting能力；
7、能够用python开发数据算法，熟悉python算法库的优先；
8、具有海量数据系统开发经验，且在开源社群活跃并有积极贡献者优先考虑。



职位描述：
岗位职责： 
1. 负责公司iOS产品框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作；
2. 负责iOS团队的管理、技术指导和培训，带领iOS技术团队进行技术研发；
3. 指导研发工程师进行代码审查、单元测试等工作，提高产品代码质量；
4. 根据用户反馈不断优化产品功能、性能。
 
任职要求： 
1. 本科以上学历，计算机或相关专业；
2.  4年以上iOS产品研发经验，有独立或带领团队开发一个完整的商业级手机应用并上架经验
3. 有扎实的Objective-C/C/C++语言基础，熟练掌握IOS开发技术，精通不同iOS系统版本、屏幕的适配
4. 熟悉常用的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式，并且在项目中灵活运用
5. 熟悉界面布局、数据存储和XML/JSON解析等相关技术
6. 熟悉Socket网络编程和HTTP协议、了解MQTT/XMPP等推送协议
7. 较强的逻辑思考和沟通能力，良好的英文文档阅读能力，善于学习，有团队协作精神

我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：• 分析数据、使用数据，实现及优化推荐系统效果 • 理解用户数据分析和挖掘应用场景，抽象为数据产品需求，不断完善基础数据的建设• 负责设计，实现或改进分实时流式计算平台 (数据量: 数个TB / 天）我们希望你：技术上：• 熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先 • 熟练使用spark BDAS 各组件，对基于内存的计算框架有深入理解• 精通Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase、zookeeper、Kafka、Flume等分布式框架• 熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳 • 熟练使用spark机器学习算法包

岗位描述：负责参与设计公司新项目的业务架构及实现，解决新业务中各种系统架构问题
负责公司物联网医学平台的项目架构及业务对接负责维护现有物联网医学平台的架构并优化现有系统的性能
负责架构层面的关键代码的编写


职位要求：3年及以上Java后台开发经验；精通Java语言，熟练掌握J2EE主流框架，精通java8新特性；精通Spring，有Spring Security经验优先；精通MySQL数据库，熟悉MongoDB等NoSQL数据库优先；熟悉tomcat服务的部署；熟悉Linux环境下软件的部署；拥有良好的代码编写，设计文档撰写的经验，熟练使用Git等版本控制工具；
工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力；本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业。
有医学相关领域工作经验者优先；

职位描述：
1. 负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；
2. 负责数据相关平台的搭建、维护和优化。

岗位要求：
1. 计算机相关专业本科学历以上；
2. 熟练掌握linux常规命令与工具,具有简单的Shell脚本编写能力；
3. 熟悉Java和Scala语言；
4. 熟悉HDFS、Hbase，Hive、Spark等大数据生态相关技术；
5. 熟悉MySQL数据库,具有一定的SQL优化技巧；
6. 有数据挖掘、数据分析、机器学习研发实践经验者优先。

高级大数据研发工程师

职责描述：
1，参与爱奇艺智能大数据平台的架构设计和开发
2，基于业务需求和应用场景，设计和实现爱奇艺大数据相关产品
3，为爱奇艺所有业务线提供数据支持和服务
 
职位要求：
1，本科或以上学历，计算机专业，3年以上大数据项目开发经验。
2，具有Hadoop/Spark开发与应用经验，有较大规模的项目经历并应用在生产环境
3，熟悉hbase、hive、YARN、Storm、Pig、zookeeper等大数据相关工具，并有处理TB级以上数据的项目经验
4，具有独立完成从方案选型设计到原型系统开发实现的能力
5，有较强的沟通表达能力，善于学习，能迅速理解产品需求；有较强的责任心和事业心，能够自我驱动
6，熟悉docker/impala/elasticsearch/mongodb等技术的优先

岗位职责：
1、对产品的整体系统架构负责，规划、设计
2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
3、协助系统分析师确定系统架构、评估开发工作量；
4、负责系统架构设计，系统概要设计、详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码，指导技术人员完成开发；
5、主导技术难题攻关，持续提升核心系统的性能，稳定性；
6、具备良好的理解、沟通、协调、领悟、执行能力以及团队协作精神。
7、负责云平台，微服务的规划，系统开发和部署；
 任职要求：
1、7年以上JAVA项目开发经验、精通J2EE/J2ME架构；
2、承担过大型系统的架构设计工作，至少有过两个大型项目的系统架构主设计经验；
3、熟悉分布式计算和大数据相关技术理论，有架构和设计实践经验，熟悉Hadoop、Spark等分布式平台，掌握ElasticSearch搜索引擎软件的原理、开发及使用；
4、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验
5、熟悉常见关系数据库、内存数据库及分布式数据库的使用及开发；
6、熟悉与架构设计相关的数据存储/性能调优等相关领域知识，能够解决项目过程中的技术难题；
7、有良好的沟通能力、协作精神和团队意识，能承担工作中的压力；
8、具有PaaS,SaaS平台设计经验者优先。

岗位职责：
* 大数据开发与分析
* 任务调度与监控
* hql编写与优化
* 数据核对

岗位要求：
* 两年以上工作经验；
* 熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
* 良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
* 了解java或者shell；
* 海量数据处理经验优先；

福利待遇：
年终奖（至少一个月工资）+生日礼物+节日礼物+五险一金+带薪年假+团体聚餐 +团体旅游+技能培训+零食+考证补贴+其它福利等

岗位职责：1、根据公司业务需求，负责公司产品的技术选型、架构搭建，对现有架构进行升级，分析现有系统的瓶颈，提高系统性能；2、负责公司产品平台核心功能模块设计、核心代码开发等工作；3、解决系统出现技术性问题；4、主导项目关键技术问题的攻关，协助开发人员对技术问题进行跟；5、对开发团队进行技术指导和培训。任职要求：1、理解架构师的职责和架构设计的目标、原则及取舍；2、熟悉互联网常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架；3、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；4、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术；5、精通各种主流应用高并发架构，熟悉各种开元的消息中间件技术等；6、深入理解Spring、mybatis、Hibernate、Struts、Webwork、JSF和Tapestry等框架的设计思想和实现方式,精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；7、精通主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统；8、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；9、熟练掌握Oracle/DB2/MySql数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术；10、熟悉DUBBO、mycat分布式服务；11、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习；12、有大型Java EE互联网平台产品架构设计经验者优先；13、计算机、软件工程、信息管理、电子工程等相关专业，本科及以上学历。

岗位职责：
1、根据CRM域产品需求定义，完成系统整体架构分析和设计，保障架构的合理性、性能、可用性、伸缩性、扩展性和安全性；
2、负责系统整体框架的设计和开发，基于保持应用稳定持续改进系统框架，提高框架质量；
3、制定相关开发规范，负责开发过程的技术评审工作，对通用技术进行整理并融入框架，提高技术复用性；
4、负责核心技术问题和难点的攻关，指导并参与系统优化；
5、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
 
任职要求：
1、计算机、通信及相关专业，本科以上学历，5年以上开发经验；
2、有大型分布式系统和分布式服务架构经验，熟悉主流开源框架，熟悉Spring原理 ；
3、精通 Java  ，对Web架构及相关应用开发技术有深入的理解；
4、熟练掌握数据库技术、缓存技术和消息队列技术，并熟悉其原理和调优技术；
5、有高度的责任感，开放的心态，良好的学习钻研能力和团队协作意识，具备良好的沟通能力和逻辑思维能力；
6、有电信运营商CRM或互联网行业产品经验优先。

岗位职责 :
1. 负责公司移动产品架构设计，方案的制定，技术可行性研究，系统性能优化及安全加固；
2. 负责移动技术难题攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；
3. 关注新技术，积极展开对新技术的预研和培训，合理的结合到现有项目中；
4. 对项目组开发人员的设计评审，Code Review，以保证代码的可读性、可扩展性、易维护性。

任职要求 :
1. 211/985全国重点高校，本科以上学历；5年以上工作经验，3年以上移动开发经验；
2. 精通iOS & Android 平台开发，熟练掌握Objective-C & Java, 熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
3. 熟悉移动应用架构设计，能对代码进行统一设计布局；
4. 有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀；
5. 具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险；
6. 有自己的Github账号，有开源项目或者为某开源项目做出贡献更佳；
7. 热爱移动互联网，充满激情勇于挑战自我.

岗位职责：1、负责 BI数据仓库架构设计、建模，构件可扩展的 数据仓库和分析解决方案；2、负责从业务数据库抽取、转换、清洗数据到BI数据仓库中；3、满足业务部门的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务；4、协助数据分析师优化各业务线数据模型。
任职要求：1、本科及以上学历，统计、计算机等专业优先考虑，3年以上相关工作经验；2、具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验，熟悉MySQL数据库, 有较好的SQL能力；3、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce,Hadoop,Hive） 工作经验有限；4、具备优秀的数学思维和建模思维，善于思考，能独立分析问题并解决问题。

职位描述：
1、负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；
2、负责对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持；
3、依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品。
岗位要求:
1、5年以上工作经验，至少2年大数据工作经验；
2、能独立使用工具，完成结构化数据库与非结构化数据库数据转化；
3、了解MapReduce或Yarn工作原理，熟悉Hbase，HDFS，Storm，Kafka，DataX/Sqoop等大数据处理框架,特别是有Spark实战经验,并有实际大数据平台搭建和调优的经验；； 
4、精通Java、Python、R、PHP之中一种语言，并有大数据分析处理实际项目经验，熟练掌握linux系统和shell编程；
5、认真严谨，喜欢钻研，有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力
6、具有互联网金融大数据风控经验者优先

【岗位职责 】   
1、设计和搭建全网站的定价系统以及体系结构，对定价结果进行分析评估和优化，并对定价策略提出建议；使不同城市不同类目下商业化产品的价格和套餐配比合理化；
2、与产品沟通，确认资源位价值；根据产品的形态、效果数据优化完善价格策略分析；
3、有效推进销售售卖，提供有效的行业价格建议及资源管理方法；
4、随时追踪行业的价格、政策等各方面变化，挖掘亮点，提出对网站更为有效的价格建议及资源管理方法。  

【岗位要求】
1、本科以上学历，数学，统计学，市场营销等相关专业；
2、三年以上工作经验，熟悉定价系统和商业模式，拥有定价分析，定价建模，数据分析，数值策划等工作经验者优先；
3、良好的逻辑思维能力，较强的数据分析能力。

岗位职责：
1、设计和开发第四范式大数据处理系统基础框架和业务组件；
2、提供充分的系统底层组件，提升整个系统的通用性、性能、可扩展性；

任职资格：
1、计算机相关专业本科（或以上）学历；3年以上工作经验；
2、熟练掌握Java或Scala语言和常用数据结构与算法；
3、熟悉Hadoop/ Spark/Storm等框架的机制，具备在Hadoop/Spark/Storm上开发软件系统的经验；
4、熟练掌握Linux、网络等计算机基础知识，熟练掌握至少一门脚本语言；
5、对计算机系统有一定的认识，对软硬件协同有理解，具备较强的动手能力、故障诊断能力；
6、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先。

数据工程师
岗位职责：
1、负责数据信息的收集整理理⼯工作；
2、负责数据的筛选及加⼯工⼯工作；
3、负责数据仓库系统的ETL开发⼯工作；
4、参与BI系统与业务系统的接⼝口设计及确认⼯工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机专业；
2、熟悉⾄至少⼀一种数据库SQL语⾔言：Oracle、SQL Server、DB2
等；
3、有kettle或存储过程ETL开发经验；
4、熟悉Unix Shell、Java等开发语⾔言优先；
5、具有良好的逻辑分析、语⾔言表达和⽂文档编写能⼒力力；
6、有良好的跨部⻔门沟通和协作能⼒力力；

岗位职责
1.与产品经理、软件需求工程师配合，充分理解软件需求；
2.负责产品技术方案设计，编写核心代码，带领开发团队完成系统的实现；
3、负责重构现有产品技术架构，抽象框架通用技术组件和业务组件。
4、负责产品SAAS化架构规划和设计。
4、负责前瞻性技术的研究，为公司进行技术储备；
 
任职要求
1.  精通各种常用框架和技术，如springmvc、mybatis等开源流行框架；精通主流架构体系，如：SOA、微服务等
2.  五年以上使用JAVA开发的经验，熟悉多线程及高性能的设计与性能调优
3.  熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
4.  能熟练使用常用的高并发架构技术，并有一定的优化经验：如MongoDB、Redis、MQ等
5.  熟练应对大数量下DB的架构部署和sql优化，熟练使用MySQL数据库。
6.  注重团队协作，具备良好的沟通协调能力和过人的抗压能力
7.  注重技术沉淀，乐于团队分享


岗位职责：
1、负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；
2、基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；
3、根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询、统计等工作。

岗位要求：
1、本科及以上学历，软件工程、计算机等相关专业，优秀硕士研究生优先考虑；
2、熟悉RDD/DataFrame编程，对Spark体系结构、运行机制有深入研究，熟悉源码；
3、熟悉Spark相关技术；
4、熟悉linux、shell脚本或python脚本编程；
5、熟悉Spark Streaming和Spark SQL，有过程序开发经验；
6、具有良好的Trouble Shooting能力；
7、能够用python开发数据算法，熟悉python算法库的优先；
8、具有海量数据系统开发经验，且在开源社群活跃并有积极贡献者优先考虑。

岗位职责：
1、整体规划电娱时代项目技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
4、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关
岗位要求：
1、全日制大专及以上学历，计算机或相关专业；5年以上互联网项目开发经验；
2、有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀；
3、具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险；
4、具有很强的业务需求分析能力；
5、熟悉PHP开发语言，了解Java、客户端等语言以及各种主流框架（如PHP的主流框架）的使用及其原理；
6、熟悉Linux\Unix，能进行Shell、Python编程；
7、具备优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用；
8、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队

1、从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与数据处理技术 
2、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理 
3、熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作 
4、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase 、spark
5、熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python、Perl 

岗位职责:1. 负责业务系统的架构设计工作，并指导开发人员进行开发工作；2. 跟踪和分析现网平台，以提高生产系统的健壮性、可复用性，达到平台化；3. 新技术预研和技术积累；4. 协助部门经理完成团队培训、招聘等团队建设工作。
任职资格:1、统招本科以上学历，Java基础扎实，掌握netty、io、nio、多线程等基础框架中至少一个，熟悉jvm虚拟机；2、5年以上Java开发经验，能掌握使用过的框架原理和机制，阅读过源码者优先；3、掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等级制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4、掌握多线程及高性能的设计与编程及性能调优，有高并发、高可用、敏捷、海量用户其中两项的应用开发经验；5、熟悉基于ORACLE/MySQL的设计和开发，对SQL优化有一定的经验，熟悉Linux操作系统；具有出色的抽象设计能力，思路清晰，能独立分析和解决问题；6、熟悉网络通讯协议TCP/IP，熟悉PAAS或SAAS平台及服务端加分；7、具有良好编程风格及习惯，良好逻辑思维能力、学习能力、沟通能力、团队合作能力和承受压力能力；8、具备需求分析、系统设计、数据库设计的能力。 优先考虑： 1. 有大型网站开发经验。 2. 有著名博客或其他互联网作品。3. 有短信、彩信等增值业务设计和开发经验者

岗位职责：
1、大数据开发与分析
2、任务调度与监控
3、hql编写与优化
4、数据核对 

任职要求：
1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
3、良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力
4、了解java或者shell；5、海量数据处理经验优先； 

通用技能
1、5年以上工作经验，独立从事方案设计工作超过1年；独立负责过大型金融项目开发设计的优先；
2、了解IT技术和框架的发展趋势，学习能力和创新能力强，能迅速掌握并评估其适用的场景；
3、良好的大局观、逻辑分析能力强，碰到问题时有清晰的解决思路；
4、语言表达及沟通能力强，具有团队合作精神，具备优秀的文档撰写能力；
5、计算机，软件工程，电子信息，应用数学等相关专业,全日制统招本科以上学历；
专业技能至少满足下述1、3或2、3
专业技能1
1、熟悉金融机构各类管理办法和技术规范；
2、熟悉主流的信用卡核心系统；有VISIONPLUS/CARDLINK从业经验者优先
3、熟悉银行卡前置系统架构；有在银行从事金融前置项目开发的优先
4、熟悉支付系统架构
专业技能2
1、熟悉金融机构各类管理办法和技术规范；
2、熟悉信用卡、贷款审批系统架构，具备主导业务流程制定，参与系统设计的实际经验；
3、熟悉金融机构各类管理办法和技术规范、清结算系统架构，有清结算项目开发经验的优先；
4、熟悉分期系统架构，具备主导信用卡分期产品或个人消费金融产品的实际经验；
专业技能3
1、熟悉各类主流的大数据处理技术，有流式数据计算、实时大数据处理实施经验；
2、熟悉各类主流的分布式缓存技术，具备成功实施高性能、低延时系统案例的经验；
3、熟悉各类规则引擎，例如DROOL、BLAZE等规则引擎；
4、成功主导实施过反欺诈项目，具备互联网反欺诈经验者优先；
5、熟悉J2EE主流的开发框架，至少掌握一种主流数据库技术（例如ORACLE/MYSQL）；具备成功实施数据库水平、垂直分库案例的经验；
6、具备SAS数据分析经验；

岗位职责：1. 深入发掘和分析业务需求，对新产品和业务进行系统建模和分析 ；2. 撰写技术方案和系统架构设计，并参与架构评审，形成统一的框架、平台或组件 ；3. 编写系统的核心代码，并参与关键组件和代码的评审，按时交付并对设计质量负责 ；4. 发现和解决开发过程中遇到的性能瓶颈和技术难点。任职资格：1. 本科以上学历，计算机、软件工程或相关专业； 2. 5年及以上软件研发经验，具有互联网金融业务平台(互联网理财、基金代销、交易所业务)研发和设计经验者优先考虑；3. 精通JAVA,有C++/C语言开发经验者优先；4. 精通Spring、MyBatis、Quartz、redis、Netty等主流开源框架和技术，对其原理和机制有深入了解；5. 精通ORACLE，有MYSQL使用经验者优先；6. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；7. 具有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；8. 具有较强的工作积极性、责任心，善于分析和解决问题；9. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，具有软件团队管理经验者优先。

岗位职责：1、对医药产品数据进行分析；2、对项目运营数据进行分析；3、建立医药数据模型。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉SQL，数据数据建模；3、有数据映射、ETL工作经验者优先；4、有较强的分析、解决问题能力以及高度的团队协作精神。注：该岗位工作地点为海沧区泰地中心，岛内提供上、下班车接送。

        我们的要求：
1、 进行静态分析检测器的开发
2、 配合项目经理完成项目实施的技术工作。
3、 对编写的代码进行模块测试
4、 对论文算法进行研究并实现

接下来，我们谈谈对你的要求
 计算机及相关专业硕士及以上学历，能阅读英文文献并将其算法实现。
 掌握并能熟练使用常用的java设计模式
 优秀的编程能力及良好的编程习惯，良好的算法能力，对新技术具有学习兴趣。
 工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；良好的英语读写能力。
 熟悉嵌入式开发环境的优先，如Vxworks操作系统，WorkBench,Tornado开发环境优先
 熟悉Eclipse插件开发者优先

最后，我们承诺给你最好的待遇，当然如果你有需要也可以及时告诉我们
1、 假期福利：每周双休、带薪年假4天、春节8天及各法定假期，劳逸结合身心愉悦；
2、 工龄福利：工龄奖、工龄补贴(每月发放)，对于你的付出我们都会看到；
3、 旅游福利：每年奖励员工至少一次的国内国际旅游，带上你带上钱零负担；
4、 社保福利：公司为员工购买五险一金，给你绝对的安全感；
5、 活动福利：员工可带薪享受公司组织的各类活动，吃喝玩乐尽情嗨；



岗位职责：

负责系统架构设计和开发工作；
构建符合业务需求、高可用、高并发、可伸缩的分布式系统，满足业务需求和数据量规模；


岗位要求：

计算机相关专业，5年以上工作经验；
英语精通；
热爱技术，了解最新的技术发展。


岗位职责
1、负责公司的网站架构的设计及开发
2、带领相关开发团队进行互联网产品的开发工作

岗位要求
1、有视频类尤其是直播类互联网产品的开发和架构经验的优先考虑
2、本科以上学历，5年以上工作经验，对网站架构有深刻理解跟认识。

职位描述：在技术方面，能根据业务和资源情况制定合理的技术实现方案，确保产品功能的可复用性、稳定性、可扩展性和易维护性。带领团队开发攻克技术难题，完成核心代码的设计和开发，确保系统的稳定性和健壮性。同时，负责沉淀可复用的基础技术组件和业务组件。职位要求：1. 熟悉Java/JEE及Web的开发和应用；至少5年以上互联网应用开发经验，熟练掌握互联网相关技术体系，熟练掌握分布式应用系统的设计和开发体系（包括缓存体系、消息体系，分布式远程调用，面向服务编程等）2. 有很好的领域架构设计经验，能较好的进行业务抽象和架构设计3. Java基础功底比较扎实，并在某个技术领域有很强的深度和理解，并对于技术有比较强的钻研精神与学习欲望，能独立分析和解决问题4. 热衷敏捷开发，有一定的项目管理知识和团队管理能力5. 具有积极的心态和较强的抗压能力，有比较强的使命驱动力6. 有行业开发经验者优先

岗位职责：
1、技术框架（提炼、识别和设计通用框架及模块），负责项目核心功能模块的代码编写，参与系统概要设计、数据库设计与详细设计工作；
2、按项目要求保质保量交付产品； 
3、参与系统模块切开发，外部接口开发，模块间接口设计，数据模型设计等工作；
4、参与服务端核心技术的研究，及学习新技术以满足产品的需求
5、培训，指导中级工程师完成开发与调试工作
6、跟踪产品线上运行情况，及时发现处理问题。
7、项目需求、进度、质量管理。
职位要求：
1、本科及以上学历，5年以上工作经验,2年管理经验，Java基础扎实，有高并发大流量后台架构及开发经验者优先；
2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3、对设计模式、软件工程等有较深入的理解，有分布式架构经验，理解负载均衡、反向代理技术；
4、精通Dubbox、Spring-boot、SpringMVC、Spring-data、cxf等框架；
5、精通Maven使用，Git代码管理；熟悉Nginx/Tomcat；
6、熟悉J2EE编程相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis/hibernet等），
7、熟悉Linux下的常用命令和Shell编程； 
8、熟练使用mysql数据库，有mysql管理、优化经验者优先 
9、至少熟练操作一种内存数据库，例如：Memcache、Redis、MangoDB等
10、熟练掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题
11、熟悉消息中间件，RPC框架，数据层缓存，性能优化等相关技术。
12、有企业级项目开发经验、电商经验优先。 
13、能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。

职责：

负责实时大数据处理系统研发。

要求：

至少2年Hadoop/Spark开发经验；
大学计算机或电子专业学士或以上学位。


职位描述： 
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。 
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。 
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。 
任职要求： 
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。 
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。 
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。 
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。 
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。 
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。 


岗位职责：  
1.      负责确定技术路线和研究方向，制定并实施公司技术发展规划
2.        负责制定技术管理规范及负责公司关键重大技术问题的决策
3.        负责新技术的引入和推行
4.        负责管控部门的技术架构和重要技术解决方案，使系统架构的设计达到高性能、高可靠、可扩展等关键技术指标
5.        负责组织协调解决项目中各种技术问题
6.        负责与客户的方案讨论与技术交流
 
任职要求：   
1.        8 年以上软件行业工作经验，其中4 年以上软件产品开发及架构设计经验
2.        具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计、产品框架设计及技术队伍管理经验
3.        精通linux下的c/c++语言开发及网络通讯程序开发
4.        具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），精通 UML 和 ROSE，熟练使用 Rational Rose、PowerDesigner 等工具进行设计开发
5.        精通大型数据库如 Oracle、Sql Server 等的开发
6.        对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识
7.        有大中型应用系统开发和实施的成功案例
8.        良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力

任职资格：
1、本科五年工作经验及以上，数据仓库相关工作（有互联网行业经验可以适当降低要求）；2、熟悉数据质量管控方法论，有一定项目管理经验；3、熟悉数据仓库体系架构，熟悉各种建模理论，并有相应的实践经验；4、了解HIVE/HADOOP/MAP REDUCE原理；5、工作细致、态度严谨、坚持不懈，善于沟通与团队协作。
工作职责：
1、负责企业内数据仓库设计，有数据架构规划经验优先；2、负责主数据管理、元数据管理，保证数据质量，有MDM使用经验；3、负责企业内数据管理制度、规范、流程的设计与制定；4、针对复杂场景下的企业业务数据（营销/售后/财务/供应链）进行建模；5、参与数据采集方案评审，接入各种数据源的业务数据；6、在hadoop平台上完成相关业务的数据开发工作。

职位要求
岗位描述：1.通过CP的普通用户评论，提炼出具有代表性的用户印象或者评论标签，主要覆盖美食酒店休闲娱乐 2.poi别名数据挖掘； 3.query同义词数据挖掘； 4.研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发岗位要求：1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先； 2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术； 3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先； 4、熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先； 5、有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先； 6、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先； 7、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；8、具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期； 9、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队；

岗位职责：
1.   从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题；
2.   负责各业务系统数据到数据仓库的ETL工作。
任职要求：
1.   全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书 ；
2.   2年以上工作经验，1年以上数据处理相关项目经验，至少有Spark/Hive/MapReduce/Mahout/Kylin之一相关实际开发经验；
3.   至少掌握Java/Scala/Python三种语言之一；
4.   熟练掌握SQL，了解常用的ETL SQL优化技巧；
5.   了解常用数据挖掘算法，如分类、聚类、决策树、神经网络等； 
6.   对J2EE开发熟悉者优先；
7.   有hadoop平台相关经验者优先。
务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心； 有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题； 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

Responsibilities:
· 梳理公司现有大数据应用方案；
· 根据业务线各交付部需求，调整现有应用方案，使之能落地到各交付部；
· 主持大数据技术社区的能力培养工作；
· 解决大数据应用落地是的问题难点；
 
Ideal Experience:
· 8年数据项目经验，经历过完整的项目需求确认，开发，测试，实施的过程；
· 3-4年以上大数据项目经验；
· 懂得Agile开发流程；
· 有Hortonworks平台或银行项目经验优先


岗位职责：
1、针对公司产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务；
2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广私有云、公有云、大数据整体解决方案； 3、根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计； 根据用户需求完成云计算解决方案建议书的编写提交和完善； 4、收集并密切跟踪行业的云技术的云计算发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料；5、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化； 6、兼顾售后部门项目实施过程中的关键、疑难等技术问题的攻关工作。 

任职要求：

1、计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历； 2、5年以上IT、云计算行业市场或技术背景，5年以上方案售前或者技术产品经验，领域包括虚拟化、私有云、公有云、大数据相关等； 3、有云计算系统集成、数据中心网络、服务器或者存储的售前、售后安装实施方面的经验者优先；4、具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

负责数据项目的研发及维护，大数据相关新技术的研究。任职条件:1.6年以上java项目研发经验。至少有2年的项目需求分析经验，有数据项目研发经验者优先。2.熟练使用Spring、Mybatis等开发框架，能熟练进行项目的前后端开发和代码评审，有系统架构设计经验者优先。3.熟练掌握Oracle数据库，有业务建模经验，能实现较复杂的查询，熟悉多维技术、有数据仓库建模经验者优先。4.熟悉HTML、CSS，熟练掌握Javascript语言，熟练使用JQuery框架。至少使用过一种前端图表框架，有数据可视化研发经验者优先。5.熟悉Linux的基本操作，有Linux运维经验者优先。6.有Hadoop、Spark或者数据相关技术实际研发经验者优先。7.有数据挖掘项目研发经验者优先。8.有团队管理经验者优先。

工作内容:
职位描述：
1. 从事数据清洗，整理等数据预处理工作;
2. 负责编写爬虫工具，通过互联网收集文本，图片，关系链等数据；
3. 参与数据可视化，初步数据统计等工作。

职位要求:
职位要求：
1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 具有1年以上编写爬虫等相关工作经验，有过互联网海量数据抓取数据经验者优先；
3. 至少掌握一种常用的编程语言，如python、java、javascript等，精通python和javascript优先；
4. 具备数据可视化能力，曾经参与有关数据可视化工作优先。


工作职责：
1. 外卖数据仓库和业务数据集市建设
2. 业务模型抽象、数据模型设计开发
3. 支持业务的数据需求，跟PM一起完善业务的数据分析体系和工具
4. ETL、数据应用和服务的设计开发
5. 积累数据生产、分析工具，不断提高数据生产效率
6. 实时数据仓库设计、开发与服务
岗位要求:
1. 快速的业务学习和理解能力，有良好的自驱能力，对工作充满热情
2. 熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计
3. 具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4. 熟悉MySQL、DB2、Oracle、Teradata、Greenplum等主流数据库技术，有较好的SQL能力
5. 具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景，并具有开发经验者优先
6. 具备海量数据和日志收集、处理经验者优先

JOB STATEMENT: 
The key responsibilities of the jobholder is to provide meaningful and valuable analysis and recommendation to the top management team for investment decision making, to help business run more healthy and profitable.

JOB ITEM:
1. Provide timely reports and analysis to management.
2. Support the team with CRM data processing and various analyses in CRM view.
3. Provide supporting information / Finding to managers;
4. Other ad-hoc request relate to business analysis.

Experience：

Bachelor or above. Graduated in Business Administration / Investigation and Analysis / Applied Statistics
2-3 year related experience.
Strong analytical skill / PC skill; Experience in VBA script / SQL script / Siebel / BO is preferred
Fluent English skills in both oral and written.


职责：
1. 负责搭建和维护高性能的海量数据存储系统。
2. 负责为业务系统提供数据访问的服务。
3. 持续完善存储系统的监控功能，改进和优化存储系统的设计架构。
                    
工作要求：
1. 三年以上使用Java开发经验，掌握高性能程序设计方法，有高并发应用开发经验。
2. 熟悉Oracle数据库的开发和调优。
3. 有Hadoop或HBase等类似大规模数据集群管理维护与优化经验。
4. 熟悉大型数据存储系统的开发，有大规模数据分析经验和算法实践经验，能够独立处理复杂问题。
5. 熟悉或使用过MapReduce者优先考虑。熟悉各种NOSQL系统者优先。
6. 持续跟进HBase开源社区的新功能特性的优先考虑。
7. 具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力。钻研精神, 对技术工作充满热情和团队精神。


1.快速了解业务，为业务决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析   2.基于用户行为数据，构建高性能，低延迟的处理流程，产出中间数据和统计指标，支撑用户行为分析和平台运营；   3.对平台内外各种运营活动包括推广、拉新等提供数据支持   4.利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，并进行特征提取、建立用户画像，包括分类和聚类，并进行预测建模等   5.协助推进大数据应用项目落地。    
1.有丰富的数据分析建模经验，能够用最快速最简单的方法得出结论，驱动业务；   2.有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，熟悉Logistic regression、Random   Forest、人工神经网络等机器学习算法者优先；   3.熟悉 Linux/Unix平台开发环境，精通sql &   python能够熟练提取数据，熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；   4.熟悉分布式系统（如Hadoop/Spark）和算法设计，熟悉常用的分类、聚类、回归、图论等基础算法；   5.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景；   6.对数据有极强的敏感性，能够从调研数据和产品数据中提炼分析，挖掘产品体验存在的问题，为产品体验优化做引导。      

【我们的动动情怀】
我们是北京荣誉出品的动动/Pacer，我们致力于用技术的手段来帮助全世界的普通人享受到健康并富有活力的生活。
动动/Pacer是目前全球唯一一款同时在中国、美国及欧洲苹果AppStore健康分类始终排名前5的应用，AppleWatch全球首批第三方应用。目前，动动/Pacer已在全球积累了超过两千万用户，是继Nike、Fitbit、MyfinessPal之后全球最有潜力的移动健康创业公司。

【岗位职责】
1、负责动动移动端的架构工作；      
2、负责客户端的优化和改进；      
3、保证产品按时上线。

【我们期待这样的你】
1、计算机、通信、数学等相关专业毕业；
2、3年以上移动端开发经验，1年以上架构经验优先；
3、熟练掌握移动应用性能优化，对安卓或iOS的内存，GPU，CPU，耗电及网络请求等优化有深入研究；
4、熟练掌握常见性能优化工具链并对性能问题有已经验证的方法论；
5、数据驱动，结果导向。

【我们所能给你的】
• 创造出世界上用户体验最好的App
• 优秀团队，牛人指导，成长迅速。
• 全员Mac。
• 丰厚薪资和期权，五险一金+补充医疗保险。 
• 早10点上班，错开早高峰，弹性工作时间，不打卡。
• 免费晚餐和水果，各种team building层出不穷。

工作职责：
1、负责公司系统的架构设计、研发工作；
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；
3、制定项目计划和控制项目进度；
4、负责系统设计工作；
5、负责组织技术研究和攻关工作；
6、负责组织和管理公司内部的技术工作；
7、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；
8、管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障；
9、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，并解决系统开发、运行中出现的各种问题。
任职要求：
1、五年以上软件系统设计与架构经验，本科以上学历；
2、对软件架构有深入理解，熟悉各种开发模式，精通面向对象程序设计；
3、能对复杂软件系统进行构架、设计与分析，研究解决方案，进行风险评估，从技术角度监督软件开发过程；
4、提供高水平的应用设计分析，并能为其他软件开发工程师提供咨询，帮助选择合适的开发方法；
5、精通JAVA,B/S架构等多门面向对象语言，了解计算机语言发展趋势；
6、对软件开发流程有深入的理解，有较强的解决问题能力、团队建设能力、判断与决策能力；
7、较强的表述能力，可以将复杂的概念通过简洁的方式传递给管理者、合作伙伴和其他技术人员。
 

岗位职责：1.负责确定产品的技术架构设计和整体技术路线、架构走向，研究、引入新的技术、方法和编程思想；2.负责产品总体设计方案制定，并评估新技术的可行性，负责制定开发规范；3. 负责对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管；4. 带领团队完成系统开发平台设计、搭建，及核心代码编写；5. 带领团队整理基础构件和业务构件，进行产品化改造及核心代码的编写；6. 指导和培养团队内部成员，提高成员的开发技术能力
职位要求：1.本科及以上学历，5年以上互联网或软件行业工作经历2.具备企业级软件产品开发经验，熟悉产品全生命周期开发管理流程，能够根据产品的Roadmap制定合理的迭代计划，领导开发团队按期交付稳定可靠的版本3.具备较强的产品架构设计和建模能力，有足够的大局观和技术视野，能够为产品设计易于扩展、可渐进式发展的基础架构4.具有较好的功能抽象提炼、复用的意识，能够敏锐把握不同行业、不同客户之间的共性需求并进行产品化，能够较好地在项目需求与产品开发进度之间做好权衡取舍5.精通python或C++语言；6.熟悉django，javascript/css/div优先；7.掌握linux开发环境和shell脚本；8.有hadoop streaming的数据处理者优先；9.良好的英文听说读写能力。

岗位职责：
1、负责华为公有云云生态领域云市场及云社区产品系统及架构设计；
2、负责合作伙伴与华为生态平台集成及对接的方案设计；
3、负责构建华为云生态平台架构，安全，性能及可靠性等的持续优化；
4、培养和建设云生态领域技术团队。

任职要求：
1、了解云计算业务模式，系统架构及解决方案，对公有云生态建设有一定认识和理解；
2、5年以上Java开发设计和WEB开发经验，主导或参与过大型平台架构设计，熟悉分布式系统设计并有过实际研发和落地经验；
3、熟悉Java高级特性及常用开源框架，熟悉常用开源软件及中间件，如搜索引擎，消息队列，缓存等；
4、精通Linux操作系统，体系结构，能够完成应用容量规划及性能调优。
5、可以自我激发，形态开放，积极，善于团队协作；
6、有基于云产品相关开发使用及运维经验者优先。

岗位职责：
1、负责数据分析工具平台的设计和研发；
2、维护公司HADOOP, Spark等相关大数据处理集群；
3、负责公司业务数据的分析挖掘、预测。

任职要求：
1、对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；
2、拥有海量数据处理和并行计算开发2年以上经验，熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先，掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。
3、精通Java，至少2年以上开发经验，精通io，网络通讯、多线程，缓存、消息队列、索引查询等机制，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解；
4、掌握redis、Memcache缓存、mongoDB等进行开发；
5、有较好的应用系统设计和开发经验，具有大型数据分析系统开发经验者优先；
6、熟悉数据库和数据仓库，有一定数据建模能力；
7、良好的沟通能力、团队精神和服务意识；
8、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
9、具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力，自我管理能力。

岗位要求：
1. 大学本科（含）以上学历，理工科（数学、计算机、统计等）、财务管理等专业优先；
2. 拥有1年以上金融领域或咨询行业数据分析岗位经验或互联网金融行业从业经验优先；
3. 熟练掌握Excel、Word等办公、操作软件，能运用各种图表；
4. 具备良好的沟通协调能力，善于学习，有较强的团队协助能力；
岗位职责：
1. 日常投资、平台管理操作；
2. 以量化分析的方法推动风险控制和投资决策，包括1）对P2P平台日常运营数据的跟踪、报表，及时揭露风险；2）跟踪投资相关指标，优化操作流程；
3. 搭建数据分析的维度和指标，优化投资和操作效率；
4. 监测风险控制模型的效率，为部门的风控决策提供交叉验证；

职位描述：• 您将加入Atman数据团队，和顶尖数据工程师一起，完成海量数据的采集工作。经过您处理的数据将提供给Atman机器学习团队以提升Atman世界领先的机器翻译模型
• 爬虫工程师的工作内容包括但不限于：大规模高并发的网络爬虫系统的设计，开发，维护等
职位要求：
• 不限毕业学校！不限工作经验！我们只要您对自己的编程能力充满自信！
• 加分项：
    • 熟练使用Python
    • 能在Linux环境下开发
    • 具有网络爬虫使用/开发经验

岗位职责：
1.   从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题；
2.   数据挖掘相关算法的研究和改进，挖掘数据价值，为业务应用系统提供数据支持； 
3.   负责各业务系统数据到数据仓库的ETL工作；
4.   对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1.   全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书 ；
2.   3年以上工作经验，2年以上数据处理相关项目经验，至少有Spark/ /MapReduce/Mahout/Kylin之一相关实际开发经验；
3.   至少掌握Java/Scala/Python三种语言之一；
4.   熟练掌握SQL，了解常用的ETL SQL优化技巧；
5.   熟悉常用数据挖掘算法，如分类、聚类、决策树、神经网络等； 
6.   对J2EE开发熟悉者优先；
7.   有hadoop平台相关经验者优先。
8.   务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心；-具有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题； 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1、参与项目需求分析和系统设计；
2、负责相关产品的架构设计，参与代码设计、审核和检查； 3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档； 
4、承担部分管理职责，负责辅导初级／中级工程师成长，带领子团队进行项目开发；  
任职要求： 
1、5年及以上Java开发经验，2年以上互联网公司从业经历； 2、能够适应创业公司的工作强度，业务的快速变化和发展； 3、对技术有洁癖，有强烈的自我驱动力；有较强的解决问题的能力；较强的责任心，能独当一面； 
4、Java功底扎实，熟悉IO／并发编程／JVM机制／熟悉分布式架构／集群技术／缓存／消息队列。 
5、精通Spring框架，及Maven／Redis／Mongodb／Nginx／HAProxy等常用开源工具 
6、能熟练操作Linux系统

1.三年以上.NET，WEB项目工作经验。
2.    有企业级MVC项目开发经验。
3.    精通软件设计模式。
4 .   精通c#语言。精通SQL数据库。
5 .   具有高并发大数据量处理经验。
 


三年以上大数据经验，包括Hadoop、Spark、NoSQL等；
五年以上技术团队管理经验；
具备行业大数据解决方案和实施的综合能力；
保持大数据行业相关技术持续学习的热情，了解行业最新技术动态；
具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心 

1.应用统计建模和机器学习方法建立模型解决实际问题；   2.开发和实现大规模分布式机器学习和深度算法；   3.提升数据团队算法能力，实现数据分析预测架构的优化；   4.与业务沟通合作，对于商业问题能够给予正确的建模架构指导，并将分析模型落地；   5.带领人工智能团队实现人工智能技术在实际业务场景中的落地。    
1.计算机，数学，统计学,   运筹学或相关专业，硕士及以上学历；5年以上数据挖掘、机器学习相关经验；    2.优秀的编程能力精通python, Java或R等及其相关的机器学习类库；   3.精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；优秀的建模能力, 在模型特征提取,   模型建立/评估/部署/监控上具有丰富经验；   4.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验：深度学习、自然语言处理、搜索／推荐算法、知识表示及推理、问答系统、图像识别、统计机器学习；   5.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先；    6.有强烈的上进心和求知欲，有较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；    7.英语基础较好，能够阅读英文文献和英文技术材料。     

岗位职责： 1.负责技术架构方面的研发工作； 2.参与信息化项目的技术决策，技术选型、技术架构和技术风险评估； 3.负责核心技术问题的攻关和系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题； 4.协助、指导工程师解决关键问题，对技术人员进行技术培训和指导； 5.负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。  岗位要求： 1. 计算机、软件工程等相关专业，5年以上软件产品及项目开发实践经验，2年以上架构设计经验； 2.熟悉软件架构、设计模式、面向对象、关系式数据库的基础理论及理念，对软件架构、面向对象分析及设计技术有较深刻的领悟； 3.精通J2EE体系架构，熟悉Java主流开发框架及设计模式； 4.熟悉前端(HTML/CSS+Javascript)，关注新技术； 5.具备高度的责任感，优秀的沟通能力，文字表达和口头表达能力。

职位说明：
负责运营商大数据应用创新策划及运营推广
1、竞品调研和需求分析，进行大数据应用产品策划，形成行业解决方案，驱动产品迭代优化。
2、基于运营商及公司大数据平台产品，与运营商业务部门进行沟通访谈，梳理归纳客户需求，进行大数据产品应用策划，形成面向营销、客服、系统优化等方向的行业客户解决方案。
3、对大数据应用产品进行包装（包括业务价值、场景案例、使用效果等），形成产品白皮书及推广手册，按行业进行推广。

我们需要这样的您：
1、统招本科及以上学历， 3年以上移动互联网产品设计经验，有成功案例；
2、 掌握并能熟练运用产品管理方法论；， 对用户的体验度模型善于总结和归纳能够对自有产品提出整改计划；
3、 出色的表达能力、文档写作能力、产品原型表现能力，精通PPT制作及演示；
4、了解移动互联网发展趋势，有大数据方面产品管理及运营经历者优先。

职位描述：
1、负责公司大型软件平台项目的业务架构、应用架构、技术架构、数据架构分析和设计； 2、根据公司产品研发计划制定团队开发进度计划，参与核心模块的代码与架构的技术文档编写； 3、在实际开发过程中与其他相关部门及时沟通，愿为开发团队提供相关技术培训与疑难问题指导。
岗位要求：1、 精通Windows API，MFC程序框架搭建与WINDOWS操作系统内核原理，学习能力强，4年以上的开发工作经验，有2年以上的团队带领经验。2、 具有良好的数据结构和算法基础，有OpenGL、ATL、GIS、图形图像处理等相关开发经验；3、正直诚信、工作主动、很强的敬业精神和责任感；4、 逻辑思维清晰敏捷，有较强的创新能力和团队管理能力，有安防行业从业经验者优先考虑。

岗位职责： 
1. 负责基于Spark机器学习, ETL, Map Reduce开发实现工作；
2. 实现部门需求, 能够独立工作并和外部门进行协作
 
岗位要求：
1. 三年以上工作经验
2. 熟练 Java, Scala, 追求代码质量和程序效率, 熟悉设计模式.
3. 熟悉 Spark SQL, Spark Streaming, Map Reduce等, 对Spark体系结构, 运行机制和源码有深入研究
4. 熟悉 ZooKeeper Kafka Redis, AWS DynamoDB, AWS Redshift, AWS Kinesis 中任意两个
5. 熟练使用Linux系统,熟悉Shell脚本语言
6. 熟悉Spark MLlib 优先

岗位职责：
1.  5年及以上，Java Web开发经验，需前后台开发都有涉及，但侧重后台开发；
2. 有企业级Web系统/大型网站开发经验者优先；
3. 有FTP Server、开放平台开发经验者优先；
4. 有移动通信行业开发经验者优先；
5. 有过程、设计较为规范的大型项目开发经验者优先。
职位要求：
1.精通Java Web应用设计和开发，精通Java、Jsp、Servlet，对Html、Javascript有深入细致的了解。熟悉Web Services、CSS、jQuery、json、Spring MVC、Struts2、Spring、Hibernate、iBatis、Eclipse等技术、框架和工具；
2.精通SQL，熟悉常见数据库，例如Oracle、MySQL，有管理经验尤佳。熟悉设计工具，例如PowerDesigner；
3.熟悉FTP协议，有FTP Server开发经验者优先；
4.熟悉OAuth协议，有开放平台开发经验者优先；
5.熟悉常见应用服务器，例如Weblogic、Tomcat、JBoss，有管理经验者优先；
6.有在Unix，Linux操作系统下工作的开发人员优先；
7.对分布式以及并发处理有经验者优先；
8.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。

技能要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业。
2、5年的Linux 经验。
3、3年Hadoop生态系统相关经验，掌握hive、impala、hbase等应用组件。
4、深入理解Hadoop设计原理，集群连通性，安全和影响大规模系统性能的因素。
5、深刻理解自动化工具（Puppet, chef)。
6、熟练至少一种技术：Python，Perl，ruby或Bash。
7、能够用Chef, Puppet, shell创建自动化。
8、良好的合作和沟通能力，能跨团队合作。

1、参与公司大数据产品规划；
2、大数据处理分析平台的设计与开发；
3、为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持。
岗位要求：
1、熟练使用Linux操作系统，精通Java或C++语言；
2、2-3年以上数据分析相关工作经验，熟悉Hadoop、Spark等生态相关技术
3、熟悉NoSQL生态环境；熟悉Oracle或MySQL数据库技术；
4、具有数据分析、数据挖掘理论知识；
5、有数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域大型项目研发实践经验者优先；

岗位职责：
1、作为技术骨干，承担云PaaS产品的规划、研发及产品工程实施等；
2、支撑云大数据PaaS产品的现场运维，保障生产系统的稳定及高效运行；
3、参与客户交流、及方案编写和评审等工作，能支撑PaaS产品的客户交流活动；
4、愿意技术交流及分享，对工程师及助理工程师进行培训、指导、帮助，提高其技术水平；
5、具备良好的沟通能力，能跨部门协作。
 
任职要求：
1、熟练掌握java编程技术，熟悉Struts/Spring/Hibernate等主流开发框架；
2、熟悉linux操作系统，熟练应用shell命令，熟练掌握shell等脚本语言；
3、熟练掌握SQL，熟练使用数据库（Oracle或MySQL等），能进行常见问题定位及调优；4、熟悉Weblogic或Tomcat等应用服务器，了解分布式集群部署方案，能熟练掌握应用部署、运维及调优等；5、计算机或相关专业本科及以上学历。

岗位职责：

1、全面负责APP服务端接口及运营后台系统的构架设计，规避系统实现层面的技术风险；

2、根据公司产品的规划及发展方向，带领各后台开发人员作好技术预研和储备；

3、协助规划公司系统产品的技术发展路线，组织制定和实施重大产品技术决策和方案；

4、客观求实评估工作量，带领服务端研发团队按质按时完成APP服务端接口、运营系统的研发，为业务部门的工作提供可靠的系统工具；

5、负责关键功能模块的编程实现，承担关键技术难题的攻关，为系统的高效性、稳定性、安全性、可靠性负责；

6、对系统产品开发流程、系统质量、开发进度进行有效的规划、控制，监督和管理整个服务端系统的开发过程；

7、负责系统开发成本预估，控制开发成本，打造精简且有战斗力的后台系统研发团队。

【岗位职责】1、负责数据统计与分析的研发与维护；2、根据产品经理和运营团队等的统计需求，进行开发实现；3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善；
【任职要求】1、全日制本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Hadoop，Spark，Storm，map/reduce等分布式框架使用；3、熟悉kafka ,logstash, flume等数据仓库中间件4、熟悉但不仅限于hive ,mesos,nomad,hbase5、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；6、有日志收集相关经验或者数据仓库建设和BI经验优先；7、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

职位描述：
（1）负责美的集团用户平台建设，系统架构设计、优化及开发；
（2）负责用户平台与其他系统平台的用户数据对接、分析工作；
（3）根据业务及技术规划参与制定并落实中长期系统技术架构方案；
（4）落实系统技术积累和技术储备，落实技术难题攻关，持续提升系统性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；
（5）参与系统架构设计和核心模块设计，并推进落地实现；
（6）编写各种技术文档：系统设计文档，API 文档等；
（1）负责指导和培训开发工程师，并带领团队完成项目任务
任职要求：
（1）教育背景，985、211本科毕业或继续教育硕士以上学历；
（2）拥有8年左右软件开发工作经验，5年以上软件架构设计经验；熟悉软件工程和面向对象技术；
（3）精通java相关技术，熟练使用Spring、Mybatis、dubbo、redis、MQ、Mysql等框架及工具；
（4）对大数据量、大用户量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠, 以上场景（部分或全部）的技术挑战有实际项目经验。
（5）工作积极主动，善于沟通。
（6）具有渠道分销、电商、移动（或其中之一）领域的企业信息化建设经历，有快消、家电或软件公司顾问经验优先。
（7）具有留学经验、500强及外资经验优先考虑；
（8）具备外语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）

岗位描述：
1. 负责风控系统的技术架构，根据业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；
2. 核心功能架构代码编写；开发/维护系统公用核心模块；协助团队按计划完成系统开发与交付；
3. 主导/参与技术难题攻关，解决开发、运行过程中出现的各种技术难点问题（含性能、部署）；
4. 审核和评估相关方案与设计，确保其符合架构规划，满足业务需求；
5. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优，构建支持高并发、高性能的技术架构；
6. 提升团队的技术氛围和技术能力；
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 6年以上开发经验及3年以上大型互联网系统架构设计相关经验；
2. 具备大型电商网站架构经验，深入理解电商业务;
3. 有风控系统建设或规则引擎设计/开发者优先;
4. 良好的抽象能力及面向对象的分析设计能力，具备业务建模能力，深刻理解设计模式；
5. 高标准质量意识，善于发现问题/提出方案/解决问题；良好的编程素养；有系统工程方法保证项目的质量以及发布质量；
6. 深入理解系统可用性/伸缩性/可扩展性/可维护性及其平衡；
7. 精通JVM平台的并发、网络、安全等方面的开发 ；
8. 精通SpringMVC、Ibatis、Spring、Mina、Netty等开源框架中至少一个；
9. 精通Hadoop生态（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper）；
10. 精通MemCache、MongoDB、Redis等一种或多种NoSql数据库开发；
11. 熟悉Storm、Spark、Impala等分布式计算平台的应用；

岗位职责;
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
   
任职要求：
本科或以上学历，2017年应届毕业
处理行业及美股数据，要求英语至少6级，有类似行业或金融类工作从业经验或学习过相关知识即可
加分项：
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先。
   

岗位职责：
1、分析公司软件产品的功能、架构、设计、算法等，进行抗反编译风险评估；
2、通过对各种加密、解密算法的研究，提升公司软件产品与3D资源的核心技术安全；
3、进行公司产品的底层关键技术研究与技术预研。
任职资格：
1、本科或以上学历，计算机、通讯、电子等相关专业，3年以上加密解密相关开发经验； 2、精通各种常用加密解密算法；
3、精通Intel x86汇编语言，精通C/C++或Java语言，对软件逆向领域和软件安全领域有强烈的爱好；
3、熟练掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等，具有丰富的PC或者Android游戏逆向经验；
5、有3D资源加密解密经验者优先；
6、良好的沟通、协调能力，工作认真负责，能承受一定的工作压力。
工作时间：
9:30-18:00，周末双休。
福利待遇：
入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；
带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；
生日福利、节假日福利；
不定期团队建设活动。
公司地址：成都市高新区天府二街368号绿地之窗2号楼9楼
期待您的加入

岗位职责：
1、用户行为数据的数据仓库设计和实现；
2、根据业务和产品情况对数据模型进行设计和规划；
3、完成数据模型的ETL实施，ETL流程优化以及相关技术问题的解决；
4、负责业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务；
5、参与相关数据分析、评估监控的工具平台的研发。
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计，有1年以上的实际工作经验；
3、在用户行为日志采集、海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验；
4、熟悉Hadoop/Hive/Hbase/MySQL，有一定的Hql/Sql性能调优经验；
5、熟悉至少一种主流编程语言（Java/PHP等）；
6、优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动；

岗位职责： 
 负责需求，研发，测试，环境等平台系统打通，标准化工作流 
 推进项目各环节的效率和质量的提升优化与改进 
设计开发工作流管理平台 
推动需求管理，测试工具，发布系统等落地和实施 
岗位要求： 
较好的系统开发能力，至少熟悉java、c++或者一门脚本语言，快速上手持续集成工具开发或平台改进开发 
熟悉持续集成目标与实现方案，持续集成工具开发等相关经验，能根据持续集成目标选择持续集成平台、工具及扩展  
有测试自动化，测试流程管理，持续集成实践等优先 
互联网工作3年以上 


岗位职责：
1）结合公司业务特点，研发高质量的搜索、个性化推荐算法和内容处理算法；  
2）追踪搜索引擎、个性化推荐、NLP和机器学习领域的前沿技术，将前沿技术应用于实际业务。


岗位要求：
1，具备扎实的算法及代码实现能力；
2，在以下至少一个领域有深入的研究： 
（1）搜索技术，如信息检索、索引、分词、相关性等；
（2）统计机器学习相关方法，如深度神经网络、概率图模型，最优化方法等； 
（3）语义理解技术，如知识图谱、语义解析、知识挖掘等； 
3.良好的分析问题与发现问题的能力，善于归纳技术方案的特性，并找出其不足与改进方法； 
4.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架者更佳； 
5.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。


我们的福利：
1、与业内顶尖大牛过招+各种内部分享活动，提升自己不等闲~~2、超出同行业的薪酬水平+优秀人才配备期权，保证荷包鼓鼓~~3、餐补+无限零食饮料下午茶，满足你挑剔的味蕾~~4、私教健身+macbook pro+加班打车报销+年底奖金+图书馆，各种好玩的part等你来~~5、弹性工作+soho办公+扁平管理的企业文化~~6、五险一金是必须的~~~~

方向1 ：   Spark 开发
1、搭建Spark集群实现实时计算服务，实现基于Spark框架的分布式计算框架的开发；
2、Spark技术研究和通用数据平台的性能调优；
3、负责大数据项目中，基于Sparkstraming，spark sql等相关技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。
 
任职资格：
1、2~3年以上大数据相关经验，熟悉Spark相关技术，至少有2年以上Spark开发经验；
2、熟悉Scala，Java语言，有丰富的分布式编程经验；
3、熟悉Spark Streaming、kafka、Spark sql。了解对Scala原理、底层技术有深入研究者优先；
4、有推荐系统、数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域的理论基础和研发经验优先；
5、有过海量数据系统开发经验者优先；
6、较强的分析、动手解决技术问题能力。

方向2 ：   大数据开发
岗位职责：
1. 参与大数据平台的设计与开发，解决海量数据服务面临的挑战
2. 管理、优化并维护Hadoop、Spark、hbase等集群，保证集群稳定、高可用
3. 负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求
4. 熟练掌握java，具有hadoop或者spark的开发运维经验
 
任职资格：
1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验；
2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；
3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；
4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；

（技术大咖CTO直接带该岗位）
岗位职责：
1.负责搜索数据的分析和整理，并可以进行一般的数据统计和预处理
2.参与质量分级、数据统计、文本特征提取、运营平台的开发工作。
任职要求：
具备计算机算法的知识。
 
 
加分项：
1. 具有ETL设计的经验，并可对其进行执行和维护。
2. 具有kafka, hadoop, hive, hbase, spark, storm 等技术的经验
3. 熟悉使用Python/Java/C/R其中语言编程

职位面向国内前20名统招本科大学

岗位描述：
利用机器学习实现照片视频内容识别，内容推荐，异常检测，解决产品功能以及运营实际问题。

岗位要求：
1.熟悉常用机器学习算法，线性/逻辑回归，支持向量机，神经网络，贝叶斯，聚类等，对其原理和实现有较为深度的理解和认识
2. Scala, Python, Matlab 基础扎实，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制； 
3. 清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解，在大数据领域内有深入的研究和积累者优先； 
4. 熟悉各种大数据计算框架，例如Hadoop/Map-Reduce/Spark等分布式计算框架，对于如何创新设计新的体系来支撑更大更快的机器学习算法有强烈兴趣。 
5. 熟悉深度学习框架和相关技术，如CNN，Faster-RCNN，RNN，以及相关技术与框架包括，Tensorflow，Caffe，BigDL等

加分项： 
1、具备搜索引擎或推荐系统开发经验以及其他机器学习平台的开发经验； 
2、有机器学习相关领域经验者； 
3、熟悉亚马逊和微软等的机器学习平台工程实现方案等。 

灵雀云是全球顶尖的云计算公司，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，我们正在寻找经验丰富、具有足够技术广度和深度的解决方案专家，和我们的客户、销售团队以及研发一起给客户提供高扩展、灵活、弹性的云架构解决方案，帮助客户解决业务问题，加速业务迭代。一方面我们需要和销售团队一起拓展客户，对销售业务负责，另外一方面我们又需要成为令客户信赖的技术顾问，帮企业落地云计算的最佳实践和方案，并且帮助客户把 IT 业务迁移到云平台上，你将有机会和各行各业的企业一起，把他们的 IT 系统重新改造成面向未来的、适合云计算的架构。理想的候选者应该是：
    1. 对云计算的销售有足够的热情，能够帮助销售一起分析目标客户在什么地方、定义销售策略。
    2. 和技术咨询有极大的热情，有技术能力的同时，还能够用技术方案给客户带来业务上的价值。
    3.能够正确理解用户的真实需求，来指导产品的新功能开发。

【工作职责】1.为客户提供产品试用现场指导和培训，帮助客户解决技术问题，成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和技术支持。3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。

【任职资格】1. 相关专业本科或以上学历。需要有一定开发经验和动手解决实际问题的能力。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。 


岗位职责 :
1. 负责公司移动产品架构设计，方案的制定，技术可行性研究，系统性能优化及安全加固。
2. 负责移动技术难题攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责。
3. 关注新技术，积极展开对新技术的预研和培训，合理的结合到现有项目中。
4. 对项目组开发人员的设计评审，Code Review，以保证代码的可读性、可扩展性、易维护性。

任职要求 :
1. 211/985全国重点高校，本科以上学历；5年以上工作经验，3年以上移动开发经验。
2. 精通iOS & Android 平台开发，熟练掌握Objective-C & Java, 熟悉面向对象设计方法和常用设计模式。
3. 熟悉移动应用架构设计，能对代码进行统一设计布局。
4. 有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀。
5. 具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险。
6. 有自己的Github账号，有开源项目或者为某开源项目做出贡献更佳。
7. 热爱移动互联网，充满激情勇于挑战自我。

岗位职责：
1、负责业务应用系统的需求分析、设计、编程和测试等开发工作
2、负责所开发模块的质量和性能
3、负责维护完善现有核心业务应用系统的相关开发工作
4、该岗位可选择架构师方向培养
岗位要求：
一、专业能力:
1、 专业：计算机科学与技术、软件工程等计算机相关专业
2、 具备一定的Java开发基础，熟悉J2EE技术
3、 熟悉oracle、mysql等常用关系型数据库开发技术
4、 熟练使用Spring、MyBatis、Jquery等开发技术
5、 熟悉设计模式、UML建模等面向对象的分析设计方法
二、个人素质：
1、 具备扎实的专业知识和良好的团体协作沟通能力
2、 勤奋好学，有责任心
3、 对新兴事物有较强地接受能力

岗位职责;
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
   
任职要求：
本科学历
处理 行业及美股数据，要求英语至少6级，有类似行业或金融类工作从业经验即可，优秀毕业生亦可；
加分项：
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先。
   

 

岗位职责：
1、作为团队核心开发，参与各种产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；
2、参与并完成公司完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀，提供各种有建设性意义的见解；
3、定期对产品、组件提出优化方案。
4、定期进行技术分享，并能提升团队效率。
任职资格：
1. 高级JAVA工程师要求3年以上J2EE开发经验； 架构师要求5年以上J2EE开发经验，1年以上架构设计经验； 
2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式； 
3. 熟练掌握Spring/Struts/Mybatis或其他主流JAVA框架； 
4. 熟悉ORACLE数据库，有数据库调优经验； 
5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力； 
6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；

岗位职责：
1、负责大数据IT规划方案编写、讲解及用户沟通等工作；
2、负责数据分析业务产品的大数据技术架构规划；
3、与销售团队合作实现分析产品与咨询项目的客户达成；
4、参与大项目总体规划、需求跟踪以及后期效果总结、实现客户持续成功；
5、知识分享与传递、共建有竞争力的管理咨询体系。
 
任职要求：
1、良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心；
2、具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作；
3、具有对客户项目技术方案讲解和引导能力；
4、良好的沟通能力，有条理、针对性；
5、具有独立撰写解决方案的能力；
6、具有5年以上Hadoop生态圈实际项目经验，深入了解大数据应用特点与技术实现，对大数据应用在精准营销、工业4.0领域有实际经验；
7、能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力；
8、30-38岁，MBA优先。

职责描述：
完成系统框架和核心代码编写
深入理解业务需求，完成模块设计、编码
参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题
分析和提高系统性能


职位要求
本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上的Java B/S开发经验
Java 基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等）
熟悉Web前端技术（JavaScript／Ajax/Json/Jquery等）
对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式
思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力
有SOA 开发经验的优先考虑
有SNS/微博／CRM 开发经验的优先考虑
精通 MySQL DBMS／InnoDB原理，调优的优先考虑
精通 Spring／Tomcat／Jetty／JBoss 构架和设计的优先考虑
熟悉产品安全性，精通OWASP top10 的优先考虑
精通用户验证和授权构架的优先考虑
精通大型软件产品性能调优的优先考虑
精通编译原理，和相关开发经验的优先考虑

岗位职责：
1、基于hadoop/spark平台架构设计及开发工作
2、大数据平台的框架设计及核心代码编写
3、基于spark Streaming流式计算的设计及开发
4、对海量数据进行收集、存储、管理、分析、建模
5、对海量用户数据进行统计分析挖掘，不断提升系统系统运行效率
6、负责大数据平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案
岗位要求：
1、三年以上开发经验，一年以上大数据开发经验
2、扎实的Java/Scala或Python语言基础，可开发高效可利用的代码，了解虚拟机性能优化策略，熟练代码管理工具。
3、具有丰富的Spark开发经验
4、熟练使用Hive/Impala/Hbase/Kafka/Flume等大数据相关组件,对分布式储存计算有较深入了解
5、熟练编写Shell，Sql,具有Sql优化能力
6、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能

1、维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据库、缓存架构规划设计；
2、参与RDS平台的建设；
3、及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；
4、数据库开发支持，负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。

任职资格：
1、计算机相关专业大学本科及以上学历，3年以上较大规模的MySQL或者Redis管理或开发经验；
2、熟悉Mysql、Redis的管理以及性能优化技术；
3、熟悉Mysql、Redis的相关核心技术容灾、主从同步技术、HA架构等；
5、熟悉Redis3.x的Cluster；
6、了解No-SQL技术（如MongoDB、Hbase或Redis等)；
7、熟悉Linux基本管理，熟练使用Prl、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Python者优先；
8、良好的学习能力和对新技术的追求精神；
9、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战。

岗位职责：
数据标注工具开发和维护
对图像、视频等媒体数据进行标注、分类和管理
调用爬虫在互联网抓取公开数据集
定期更新数据集
任职要求：
计算机类相关专业本科以上学历
熟悉Python等脚本语言，具备一定的程序开发技能
熟悉C/C++等语言者优先考虑
对数据管理、爬虫等有一定了解者优先
要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力

岗位职责：

1、负责数据采集平台技术的业务和应用架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻； 
2、负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现； 
4、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度； 
5、引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面； 
6、帮助团队解决日常疑难问题。



岗位要求：

1、JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化； 
2、精通HTTP编程，5年及以上使用Java语言进行HTTP相关开发经验，精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）； 
3、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题 
4、熟悉基于Oracle、Mysql之一的设计和开发、熟悉Linux操作系统、GIT操作； 
5、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感； 
6、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。

工作职责:
1. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
2. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；
3. 可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ；
4. 指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。

任职要求:
1、计算机相关专业，本科以上学历。
2. 6年以上WEB开发经验，2年以上架构设计经验；
3. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；
5. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQLSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；
6. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
7. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
8. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。

具备以下条件之一或以上者优先考虑
1、 拥有大型网游/网络应用系统架构经验优先；
2、 拥有大型门户网站系统架构经验优先；
3、 熟悉云计算平台系统架构者优先。

岗位职责：
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；

任职要求：
1.计算机、软件工程相关专业，互联网开发背景；
2.精通Java语言，3年以上Java相关经验，熟练掌握JEE各种开发框架；
3.熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka等)、代理服务（Apache、Nginx）等；
4.参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
5.对常用设计模式能够熟练应用，并能根据需求设计出高质量的代码架构，并能理解重构意义；
6.精通MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底
7.有移动互联网后台架构设计、优化至少两个项目以上优先；
8.有hadoop生态技术应用经验优先

岗位职责：
1. 理解系统的业务需求,制定系统的整体框架,包括技术框架
和业务框架。
2. 对系统框架相关技术和业务进行培训,指导开发人员开发。并
解决系统开发、运行中出现的各种问题。
3. 对项目各类变更进行影响分析,主动积极发掘、提出和规避项
目各个环节可能存在的系统缺陷或项目风险。
4. 研究和解决研发项目过程中的技术难题,研究、推广相关新理
念、新技术,提高研发效率和系统质量。
5. 负责项目核心功能或关键业务的设计及开发。
6. 参与系统分析、数据库设计。
7. 参与系统核心组件编码。
8. 参与项目详细需求评审、设计评审和代码评审。
9. 协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。
10. 编写各种技术文档。

任职要求：
1. 熟悉项目管理理论,具备丰富的大中型开发项目的总体规划、
方案设计及技术队伍管理经验。有大中型应用系统开发和实施的成功案例。
2. 从事Java开发10年以上工作经验。
3. 具备6 年以上 B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验。
4. 具备5年以上的代码编写工作经验。
5. 精通SQL、 熟悉SQL Server 、mysql的设计与开发，以及据库管理、性能优化
,熟悉MVC设计模式熟练应用SSH开发框架。
6. 熟悉ajax、javascript、jquery等一种或多种开发框架和脚本语言。
7. 熟悉Java WEB SERVICE及tomcat等常用应用服务器。
8.相关设计文档的编写，编制系统编码规范，指导团队落实设计和规范，组织日常代码review工作.
9. 精通Mysql或Oracle,熟悉各类最新的NOSQL类产品及工具者优先；
10.有相关资格证者优先

职责：

负责维护及保障业务系统运行，跟踪系统相关问题及需求，协调供应商沟通解决；
负责维护海外职场网络及IT基础架构环境，响应及支持海外员工IT问题；
负责协调管理业务部门内的IT相关系统建设项目；
负责与集团、公司信息科技部协调沟通方案及资源；
领导交办的其他工作任务。

能力要求：

本科及以上，计算机相关专业，3年IT基础架构运维经验；
熟悉Windows server、Linux操作系统；
熟悉SQL SERVER或Oracle基本命令及数据维护；
了解TCP/IP网络技术，了解网络设备（路由器、交换机）配置，了解IPsec VPN基本原理及配置，了解桌面、打印器、共享文件等办公IT环境；
具备熟练的英语口语及读写能力；
具备一定软件开发项目管理经验者优先；
有较强的文档撰写能力，文档撰写细致周密，思路清晰，有较强的责任心和进取心；
具备良好的沟通能力，思维活跃，有较强的创造力；
具备较强逻辑能力，可能独立排除疑难问题，提供技能支持；
具备独立的海外出差能力；
具备外企金融、航空行业工作经验者优先。



高级系统架构师（JAVA/C++ 各1名）【关键标签】系统架构、分布式交易、应用集成、设计开发（一）工作职责：1、负责重大项目应用系统的架构设计、评审、问题跟踪，2、负责系统架构设计质量，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量； 2、负责系统核心模块详细设计、开发落地，指导开发工程师完成应用架构设计落地实现；3、负责现有系统升级、重构系统架构设计及系统迁移方案设计等工作； 4、负责现有系统的应用架构设计及性能优化，解决系统中的关键问题和技术难题；5、支持应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与推广工作；6、配合需求进行复杂需求分析，负责新需求在现有系统落地技术方案设计；（二）任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；2、5年以上工作经验，其中3年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；3、2年以上系统架构设计工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；4、深入了解设计模式，精通Java/C++的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；5、JAVA/C/C++基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉linux；6、熟悉Oracle、MySQl等关系数据，熟悉缓存（Redis）、消息中间件（ActiveMQ）、容器等技术，有落地实操经验者优先。7、熟悉分布式服务、应用集成等应用开发框架，有建模工具的使用经验；8、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；9、有系统架构设计师资格证书或JAVA/C++相关技术认证者优先。

岗位描述：
-负责垂直领域的定向爬虫引擎开发及优化工作
-实现数据抓取分析系统的架构设计及核心算法
-负责数据抓取及数据清洗工作
岗位要求：
-热爱技术专研，对爬取技术，探索未知领域有浓厚兴趣
-熟悉HTML，熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式网页解析
-熟悉分布式存储的原理，掌握一种或多种分布式存储系统的使用
-熟练掌握Python、Java/Scala、C/C++、PHP、Golang、Javascript中任意一门语言，掌握多门语言者优先
-优先项：对数据敏感，有数据建模、分析和挖掘相关经验优先
-优先项：有node.js开发经验者优先


任职要求:        

1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业;        
2、5年以上Java开发经验；2年以上移动互联网开发经验        
3、熟悉Redis、Spring、mybatis、RabbitMQ,Kafka等开源框架; 
4、熟悉MySQL、HBase等数据存储
5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统设计和研发； 
6、有海量文件存储、图像处理经验优先考虑。 

工作内容
1、负责云服务的服务端架构优化、核心代码开发；
2、解决产品研发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。

任职要求：1. 本科以上学历，计算机和通信等相关专业，具有IT领域8年以上工作经验；2. 有较强的数据敏感度，分析能力强，能从客户的需求出发，深度挖掘客户痛点并与公司产品和技术相匹配，提供有实际应用价值的整体解决方案；3. 熟悉或参与过智慧城市相关项目的方案设计与总体规划，熟悉医疗、公安、教育、交通等行业应用及相关产品者优先； 4. 对云计算、大数据相关知识面掌握较宽，有一定的项目运作能力；5. 具有丰富的需求分析书、PPT文档、总体技术方案等编写经验以及良好的客户沟通能力； 6. 勤奋好学，责任心强，具有良好的抗压能力和团队协作能力；7. 能力优异者可适当降低要求。岗位职责：1. 针对客户具体需求并结合公司现有产品和技术，制定高品质的项目解决方案；2. 通过与客户中高层开展对话，洞察客户业务需求，开展解决方案架构设计，提供售前技术服务；3. 根据用户的交流情况和具体要求，完成需求分析书和详细技术方案的制定，根据用户需求完成大数据解决方案建议书的编写、优化和完善；4. 面向不同的行业与领域的客户介绍和推广大数据整体解决方案；5. 参与招投标过程中的整体解决方案的拟订、标书应答、讲解与答辩等；6. 项目中标或签约后，协助项目团队对项目进行深入调研、方案优化，并参与实施过程中的关键疑难问题的技术攻关。

工作职责：
1.   根据具体业务和产品对数据模型进行统一分析和规划；
2.   深入理解产品业务的方向和战略，通过数据分析、挖掘，为产品和运营提供决策支持；
3.   应用统计建模和机器学习方法建立模型解决实际问题；
4.   与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；
5.   指导数据工程师、分析流程和应用。
岗位要求：
研究生以上学历；
1.   扎实的计算机和机器学习背景；
2.   熟练掌握Python或Java等语言；
3.   具有商业敏感度；
4.   深入理解数据处理过程和业务场景；
5.   4年以上工作经验。

岗位职责：
1、作为团队核心开发，参与各种产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；
2、参与并完成公司完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀，提供各种有建设性意义的见解；
3、定期对产品、组件提出优化方案。
4、定期进行技术分享，并能提升团队效率。
任职资格：
1. 高级JAVA工程师要求3年以上J2EE开发经验； 架构师要求5年以上J2EE开发经验，1年以上架构设计经验； 
2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式； 
3. 熟练掌握Spring/Struts/Mybatis或其他主流JAVA框架； 
4. 熟悉ORACLE数据库，有数据库调优经验； 
5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力； 
6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；

岗位职责：
数据（图片、视频、文本等）标注与评估，资源搜集整理等
岗位要求：
1、熟练使用常用办公软件，熟练使用浏览器等常用软件；
2、对互联网图片和数据处理工作感兴趣，工作认真、耐心，保持高效率及高准确性，有一定的抗压性；
3、有较好的文字功底，沟通理解能力强。
4、试用期2个月

岗位职责：
1、组建和带领软件研发团队完成产品项目的整体研发；
2、负责系统的架构设计、框架选型以及核心代码的编写；
3、指导、审核各技术方案，并协助攻克关键核心技术难题
4、制定具体产品研发周期进度与资源安排；
5、控制产品项目研发的质量、进度和开发周期；
6、负责中间件的开发；
7、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行；
8、负责研发团队的培训，并培养骨干员工。
任职要求：
1、本科及以上学历，5年以上Java/移动应用领域/互联网的系统架构设计与开发经验，2年以上技术团队管理经验；
2、精通高可靠、高负载、高并发的技术架构，熟悉分布式系统的架构设计；
3、具备良好的组件及建模能力，擅长平台架构设计、熟悉系统性能优；
4、熟悉主流开源框架（RPC、dubbo）、后台框架（Linux +nginx +Redis+Kafka+Mango)
5、精通Linux开发环境，具有良好的编程基础，精通Java/PHP/Python等至少一门高级编程语言；
6、熟悉中间件开发，服务封装；精通分布式环境的系统软件，包含但不限于nginx、redis、kafka和zookeeper等；
7、具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
8、良好的综合素质和人格魅力，具有优秀的沟通协调能力，具有极强的事业心和创业精神，能承受较大工作压

1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、至少4年以上分布式存储开发经验，深刻理解分布式存储原理，有分布式存储系统的设计、架构经验；
3、至少熟悉c++/java中的一种，熟悉常用数据结构与算法；
4、对文件系统有深刻的理解，熟悉TCP/IP协议，HTTP协议；
5、熟悉HDFS的部署，调优，源代码，有代码修改或提交经验会有加分。

岗位职责：  1、参与公司基础平台技术架构的研究，并进行技术落地； 2、参与重要项目的建设，包括需求分析、方案设计和核心代码的编写； 3、参与关键系统和基础平台的生产运维，提出优化建议和最佳实践，并带领团队实施落地； 4、关注业界最新技术动态和方向，结合公司业务和技术特点，引进和带领团队实践落地； 5、项目的技术管理工作。  任职要求： 1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2、5年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先； 3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作； 4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 5、精通Oracle、SqlServer中的一个或多个 6、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：
7、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。
8、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，熟悉性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
9、熟悉SOA, 有服务治理的经验，精通ESB产品或服务调用框架；
10、具备较强的领导力、责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。

岗位职责：
1、负责相关项目或产品的需求讨论及分析；
2、参与系统开发工作，完成系统架构分析及搭建，并跟进项目进度；
3、负责相关请求的技术分析，制定相关的技术解决方案；
4、参与开发团队的人员管理，培训指导以及团队建设等方面的工作。
 
任职要求：
1、计算机相关专业，全日制本科以上学历；
2、有掌握分布式计算架构设计经验，熟练掌握Hadoop、Dubbo、Redis、Nginx等技术；
3、有分布式存储系统实施经验，如MongoDB、Mysql、HDFS等。
 
 

大数据+人工智能+互联网金融风口，百万级QPS挑战，广阔的技术成长空间，趁手的升级装备（mbpr 15/imac 27、人体工学椅），长期有效！


岗位描述：
 1. 负责蚂蚁数据决策服务平台架构规划及设计，为业务智能决策提供平台支撑。
 2. 平台稳定性建设，保障日均数十亿调用量平台高可用。
 3. 指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长。



岗位要求：
1. 本科或以上学历，3年以上Java开发经验，扎实的计算机和Java语言基础，精通主流Java框架，如Spring、netty、ibatis等，了解JVM基本实现原理，了解常用中间件产品；
2. 理解常见分布式数据存储方案，如HDFS、HBase、MongoDB、Redis、ES等，有丰富开发经验者优先;
3. 有良好的组件级建模能力，能够设计和构建复杂业务、高并发、海量数据的系统；
4. 具备技术研究能力、对开源届保持良好的关注、善于解决难题、长于沟通与团队协作。
5. 有大促保障和稳定性建设经验者优先；
6. 有数据服务、决策管理系统开发设计经验者优先；


我们提供：
1. 13薪和3+月年终奖以及年度期权奖励；
2. 五险一金+商业保险，无息住房贷款，餐补，免费班车，etc；
3. 和一群来自Google、微软、Yahoo、Line等知名企业大牛一起工作的机会。

 工作职责：
1、参与公司大数据平台研发；
2、参与大数据集群部署和运维；
3、参与公司搜索平台的研发。

任职要求：
1、本科及以上学历，具有3年以上大型项目研发经验；
2、熟悉并行计算、分布式计算；
3、熟悉ZooKeeper、kafka、Hadoop、HBase、Flume等架构；
4、有深厚的操作系统，数据结构和算法基础；
5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。

岗位描述：-参与/负责高德地图在线服务的研发工作，包括：高并发查询/LBS相关计算/高可用服务/分布式存储 -参与/负责高德地图云存储的研发工作，包括：对分布式存储平台的数据的索引、查询和管理工作。 -参与/负责高德地图车联网的在线服务研发工作。岗位要求：-熟悉Python语言编程，具有大型在线与Web系统的研发经验 -熟悉常见Python Web技术，有Django、Tornado经验者优先 -熟悉MySQL、Mongo等数据库，熟悉Redis -熟练Linux系统操作，熟悉Shell编程 -善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力 -具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格

岗位职责：
1.参与公司大数据产品的架构设计，负责大数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发
2.参与平台级通用大数据中间件的评审和开发，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化
3.培养并带领初级工程师，进行技术设计、代码编写的指导和评审

任职要求：
五年或以上工作经验，两年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop生态，具有大型系统的架构设计经验。
- 精通Java/Scala中的一种或多种语言，熟练掌握多线程、并发处理、I/O与网络通讯相关原理及类库，熟练掌握多种设计模式。
1.精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理。
2.对Java虚拟机有较深了解，**有运行态JVM分析及调优经验者优先**。
- 熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优。**有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先**。
- 有良好的编码习惯和测试意识，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神**有长期维护的技术博客者优先**。
- 有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神**有小团队管理经验者优先

岗位职责：
1、负责集团资金系统需求沟通、分析；
2、负责集团资金系统平台业务架构设计、规划；
3、负责项目需求的了解、收集、汇总、分析，并完成需求的解决方案；
4、负责整个项目的生命周期的管理。

任职要求：
1、熟悉跨国集团资金系统，包括结算、清算、银行直连等；
2、五年以上金融或资金系统项目经验，有跨国资金管理系统建设工作经验者优先；
3、本科或以上学历，日语能作为工作语言；
4、熟悉各类项目管理方法，善于需求管理，风险管理，项目计划跟踪与校准，项目汇报与总结，有丰富的项目管理经验优先；
5、表达清晰，执行力强，良好的沟通协调能力和团队协作意识。

岗位描述：
1. 系统分析业务需求，结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的系统架构，并撰写相关技术文档；
2. 负责为手机端,PC端提供稳定、可靠的API服务；
3. 负责系统方案开发、调优，逐步完善系统架构 ；
4. 解决过程中的技术难题。

工作要求：
1. 计算机相关专业本科以上毕业，至少3年互联网相关开发经验，精通 java；
2. 熟悉主流开源应用框架，如Spring、mybatis、XML、JSON、SpringMVC等开发技术；
3. 拥有大数据量处理经验、高并发处理经验，熟悉oracle、mysql等数据库；
4. 软件项目技术架构及设计经验丰富，至少拥有一个大型互联网项目技术架构经验 ；
5. 了解缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全等软件编程高级技术；
6. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、解决、归纳问题。

岗位描述：
1. 系统分析业务需求，结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的系统架构，并撰写相关技术文档；
2. 负责为手机端,PC端提供稳定、可靠的API服务；
3. 负责系统方案开发、调优，逐步完善系统架构 ；
4. 解决过程中的技术难题。

工作要求：
1. 计算机相关专业本科以上毕业，至少3年互联网相关开发经验，精通 java；
2. 熟悉主流开源应用框架，如Spring、mybatis、XML、JSON、SpringMVC等开发技术；
3. 拥有大数据量处理经验、高并发处理经验，熟悉oracle、mysql等数据库；
4. 软件项目技术架构及设计经验丰富，至少拥有一个大型互联网项目技术架构经验 ；
5. 了解缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全等软件编程高级技术；
6. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、解决、归纳问题。

工作职责：
1.面向公司战略目标诉求进行架构设计、规划及管控，支撑变革蓝图与变革路标设计；
2.主导公司级项目的业务架构及业务解决方案设计，负责业务需求的转化及ToBe流程有效拉通；
3.支撑变革、流程、信息化项目中架构的评审，实现架构原则和标准的落地及日常执行；
4.变革与流程信息化治理体系建设与优化，引导变革解决方案建设实施，提供公司架构治理的方向和策略建议。

任职资格：
a) 优秀的总结、沟通和理论联系实际的能力，精通企业架构（EA）及流程管理方法论；
b) 熟悉房地产行业流程管理最佳实践和业界流程管理最新发展趋势；
c) 8年以上工作经验，3年以上大中型房地产企业的变革、流程、过程改进部门工作经验或咨询公司流程管理咨询经验，5年以上房地产行业相关领域工作经验优先；
f) 拥有或曾通过以下一种或多种认证（或同等认证）者优先：
- TOGAF Architect
- PMP
g) 本科及以上学历，理工科背景优先。
        
任职要求：
1. 拥有计算机、数学相关方向硕士学位，3年以上工作经验；
2. 熟悉Linux操作系统及MySQL数据库，了解SQL优化，熟练使用Java、Python、SHELL；
3. 精通Hadoop生态圈相关技术，如HDFS、Flume、MapReduce或Spark等；
4. 熟悉kafka, logstash等数据仓库中间件；
5. 具有海量数据处理、优化经验，至少1个以上大型大数据成熟项目的经验；
6. 逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力；

工作职责：
1．参与部门大数据平台的设计、建设与维护工作；
2．负责大数据的采集、处理、分析、挖掘，为运营决策提供支持；
3．深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，指导产品、开发和市场运营工作，并实现有价值的商业预测等；
4．负责应用平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线日志采集、清洗、整合等工作；
5．利用BI工具整合、分析、展示数据，撰写数据统计报告；

您将面临的挑战：
1、规划云杉美菜的大物流系统的架构体系，研发标准和技术平台
2、主导业务系统的概要设计，保证系统设计质量
3、疑难问题和关键技术攻关
4、营造技术氛围，提升团队技术水平
 
我们眼中的您：
1、热爱技术，思维活跃，高度关注前沿技术领域的进展
2、缜密的逻辑思维，和化繁为简的表述能力，善于沟通，乐于分享
3、熟悉分布式系统的原理，熟练应用分布式、缓存、消息、搜索等工具设计出高并发分布式系统
4、有较强的主动学习能力，有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心
5、有电商工作经验优先

岗位职责：
1、组建和带领软件研发团队完成产品项目的整体研发；
2、负责系统的架构设计、框架选型以及核心代码的编写；
3、指导、审核各技术方案，并协助攻克关键核心技术难题
4、制定具体产品研发周期进度与资源安排；
5、控制产品项目研发的质量、进度和开发周期；
6、负责中间件的开发；
7、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行；
8、负责研发团队的培训，并培养骨干员工。
任职要求：
1、本科及以上学历，5年以上Java/移动应用领域/互联网的系统架构设计与开发经验，2年以上技术团队管理经验；
2、精通高可靠、高负载、高并发的技术架构，熟悉分布式系统的架构设计；
3、具备良好的组件及建模能力，擅长平台架构设计、熟悉系统性能优；
4、熟悉主流开源框架（RPC、dubbo）、后台框架（Linux +nginx +Redis+Kafka+Mango)
5、精通Linux开发环境，具有良好的编程基础，精通Java/PHP/Python等至少一门高级编程语言；
6、熟悉中间件开发，服务封装；精通分布式环境的系统软件，包含但不限于nginx、redis、kafka和zookeeper等；
7、具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
8、良好的综合素质和人格魅力，具有优秀的沟通协调能力，具有极强的事业心和创业精神，能承受较大工作压

岗位职责：
负责宜信基础架构研发，覆盖软件的开发、测试、发布、运维四个阶段。
重点包括应用框架、服务治理、应用监控、自动化测试、持续集成（CI）、持续交付（CD）、基于轻量级容器Docker的虚拟化、私有云平台相关等方面的研发。
 
任职资格:  1、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2、8年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先； 3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导研发人员进行开发和设计工作； 4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 5、精通Oracle、MySQL中的一个，MySQL优先； 6、熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优； 7、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先： （1）熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。 （2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等； （3）熟悉分布式存储和分布式计算，如Hadoop HDFS、FastDFS、HBase、Hive，Hadoop MapReduce、Strom等。 （4）熟悉SOA, 有服务治理的经验。 （5）熟悉BPM和规则引擎，熟悉DROOLS、ACTIVITI框架。 （6）熟悉Docker、虚拟化、弹性计算、自动化运维相关的技术。 8、具备较强的领导力、责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。

岗位职责： 
1. 根据公司业务及技术规划制定应用架构中长期方案并推动落实；
2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3. 主导重大项目的架构设计和核心模块设计；
4. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
5. 负责各系统模块的规划设计，并制定相关系统的技术发展计划；
6. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；
7. 系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行。
任职资格：
1. 五年以上工作经验，三年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，掌握Java EE、SOA等相关技术,有多线程并发处理经验；
2. 三年以上大型数据库使用经验，精通SQL优化，精通unix/linux操作系统；
3. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解；熟悉分布式服务框架，分布式缓存或者分布式锁的设计原理，对分布式常用算法了解尤佳；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力,对平台系统级别的重构有较深入的认识。


职位描述：岗位职责：1、 分布式数据库、大数据相关产品预研、研究、研发；2、参与产品的规划、分析、设计；3、经验丰富者带领团队成员进行产品研发。任职资格：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、掌握Java分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用和后台应用开发经验；3、熟练使用Linux系统的常用命令；4、具备以下任一技能者优先：（1）有分布式数据库研发经验者优先考虑；（2）有基于MySQL数据库的应用开发、优化经验者优先；（3）有大数据hadoop、spark等相关组件使用经验者优先；（4）熟悉Python或R语言者优先；（5）具备数据挖掘、机器学习、商业智能等技能的优先；5、具备较强的责任心、主动沟通能力、团队合作能力、分析问题解决问题的能力，6、具有优秀的自学能力及自我管理能力，工作态度积极主动；7、能适应3周以内的短期出差。
职能类别：高级软件工程师

职位描述参与公司级平台级项目，和技术牛人为伍， 与互联网最前沿技术为伍，你会参与最激动人心的下一代唯品会技术基础架构体系建设。我们需要各种层面的人才，如果你对技术狂热，对编码热爱，积极向上，简历请砸过来，我们会在最快时间里回复你！
岗位描述：1. 主导基础架构部基础组件相关系统的分析与设计工作，承担核心功能代码编写；2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，保证系统安全，稳定，平滑升级；3. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；岗位要求：1. 扎实的java编程基础，精通Java EE，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解；2. 熟练掌握unix、linux操作系统，熟悉常用版本管理工具比如git,svn等；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，团队合作意识强；5. 有互联网中间件，各种基础组件研发经验者的优先，熟悉开源系统比如zk ,kafka，rabbitMq。了解源码者优先。6. 有海量系统或者高并发后端的建设经验者优先。 
 

岗位职责：

1、负责系统底层架构详细设计并输出设计文档指导团队进行程序开发工作；

2、负责系统核心模块代码编写和代码审查以及解决开发过程中的技术难点；

3、负责建立知识库和通用组件库进行技术积累提升研发团队需求响应效率；

4、负责运用电子商务和企业信息化行业领域各种新兴技术形成技术竞争力。

任职要求：

1、本科以上学历，有 6年以上软件开发经验，计算机相关专业优先；

2、良好的逻辑思维能力和面向对象/服务的抽象能力以及系统分析能力；

3、独立承担过大中型电子商务或企业信息化项目 B/S 系统架构设计经验；

4、精通 Java 开发语言，熟练掌握常用设计模式和至少一种 UML 建模工具；

5、熟悉 HTTP, TCP/IP 协议和网站开发涉及的缓存、负载、集群、调优等技术；

6、熟悉主流关系数据库 SqlServer,MySQL,Oracle 等，有数据仓库实施经验优先。

技术栈：Spring, MyBatis, Redis/Cluster, MQ/Kafka/AMQ, ElasticSearch, Dubbo/Spring Cloud, ELK,Nginx,Tomcat, Hadoop, Spark, Hive, Hbase。

岗位职责：
1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；
2、负责笨鸟社交产品的数据分析、核心模型、算法的研究和实现；
3、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践；推动技术在产品中的应用。
 
岗位要求：
1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；
2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；
3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；
4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；
5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；
对技术工作充满热情，用于迎接挑战。

岗位职责：
1. 负责分布式爬虫架构设计和算法优化
2. 负责网页信息抽取模块的设计和开发
3. 负责数据抓取需求的实现及数据质量监控
岗位要求：
1. 1年以上网页爬虫开发经验，熟悉网页抓取原理及常用技术。
2. 熟悉Html/CSS/JavaScript/Ajax，熟悉XPath、CSS Selector、正则表达式等技术
4. 熟悉Linux/Python/Scrapy/Flask/Reids/MySQL/MongoDB者优先
5. 学习和沟通能力强者优先

云平台架构师
职位描述：
* 根据业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告，技术选型；
* 根据业务需求设计高扩展性、高性能、安全稳定的系统架构和应用架构；
* 牵引团队对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。
 职位要求：
* 计算机相关本科及以上学历；
* 五年以上系统架构设计经验，熟悉分布式系统和架构；
* 熟悉海量数据，高并发系统架构与开发
* 熟悉分布式缓存，分布式文件系统开发  
* 对开源产品Hadoop、Elasticsearch、 Storm等有较为丰富的了解和接触
* 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
* 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性。

岗位职责：
1、负责华为公有云云生态领域云市场及云社区产品系统及架构设计；
2、负责合作伙伴与华为生态平台集成及对接的方案设计；
3、负责构建华为云生态平台架构，安全，性能及可靠性等的持续优化；
4、培养和建设云生态领域技术团队。

任职要求：
1、了解云计算业务模式，系统架构及解决方案，对公有云生态建设有一定认识和理解；
2、5年以上Java开发设计和WEB开发经验，主导或参与过大型平台架构设计，熟悉分布式系统设计并有过实际研发和落地经验；
3、熟悉Java高级特性及常用开源框架，熟悉常用开源软件及中间件，如搜索引擎，消息队列，缓存等；
4、精通Linux操作系统，体系结构，能够完成应用容量规划及性能调优。
5、可以自我激发，形态开放，积极，善于团队协作；
6、有基于云产品相关开发使用及运维经验者优先。

岗位职责：
1.参与构建大数据基础设施的设计与开发；
2.参与数据仓库的建设，ETL开发；
3.参与BI平台的开发；
4.参与完成数据挖掘、机器学习相关的技术工作。
职位要求：
1. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合、并发包，对JVM原理有一定的了解； 2. 有过JAVA服务端应用开发经验，使用过Spring，ibatis等常用开源框架； 3. 具有主流大数据工具/平台实际项目经验，如Hadoop/HBase/Hive/Storm/Spark等等，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点； 4. 掌握统计分析的基础知识，知道应该如何从事基本的数据分析工作； 5. 对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学习和数据挖掘技术理论和实践，乐于钻研，对数据敏感，喜欢观察数据并从中发现价值； 6. 具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力。 7. 具备架构设计能力，至少负责完成1个海量数据相关产品或项目的技术架构设计、实现者优先 8. 熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先； 9. 有过互联网数据挖掘分析应用的经验者优先，如用户画像/用户行为分析/推荐系统/内容爬取与检索/情绪分析/语义提取等等；
10. 两年以上工作经验，本科及以上，211 985优先。

职位描述1.参与用户画像/标签体系系统的设计与研发工作；2.理解相关数据业务的本质需求，把握用户画像的建设方向，设计和构建基于用户行为特征标签3.建立用户画像的评估机制和监控体系4.研究用户画像与第三方的数据合作5.为个性化推荐提供标签支持基本要求1.java / python开发语言至少熟悉一种2.了解至少一种非关系数据库3.了解 mysql 、 hive的使用 、熟悉sql优化4.至少擅长一种数据分析 如 mahout、 spark-ml 、tensorflow等5.需要具有推荐系统或用户画像项目经验 （重要）6.有较多特征工程处理、机器学习相关经验者优先7.有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索排位相关经验者优先8.有过爬虫项目经验者可优先


负责大数据集群的Hadoop/Spark研发工作2. 负责大数据集群的Hadoop/Spark现有系统的维护及Bug解决等工作3. 负责数据埋点，采集，数据同步、数据校验、存储前端UI等工作4. 研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件5. 维持线上服务高效稳定，支撑业务和数据量的快速扩张

任职要求
1.扎实的计算机系统和算法基础知识；良好的英文阅读能力2.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解3.熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验4.熟悉HBase的设计和开发5.熟悉SQL和noSQL的设计和开发6.有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先

职位描述
1. 搭建大数据处理平台，设计和研发数据仓库
2. 利用大数据平台进行数据清洗、转换、提取特征等工作
3. 根据业务数据，丰富用户画像的维度和标签体系，主要工作内容包括海量数据接入、存储、洞察分析

任职要求：
1. 具有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和算法
2. 熟练掌握Java编程语言，至少掌握一门脚本语言，Python优先
3. 熟练掌握hadoop hive等框架，有spark kafka storm tensorflow等开源框架经验优先
4. 具有优秀的数学思维和建模思维，有深度学习项目经验优先

岗位职责：
1、研究前沿垂直搜索引擎与推荐引擎；
2、研究前沿大数据挖掘，大数据预测，机器学习算法；
3、业务需求模型化、数据清洗、变量加工、模型构建和模型部署和监控；
4、挖掘企业行为数据和第三方数据，为公司个性化方案（推荐、搜索、广告等）提供大数据支持；

岗位要求：
1、计算机、信息检索、机器学习、人工智能等相关方向硕士及以上毕业生；
2、2年以上数据挖掘/机器学习领域工作经验；
3、熟悉并掌握C/C++语言，了解python/perl或其他任何一门脚本语言，了解Linux操作系统；
4、熟悉常用数据结构，有扎实的算法基础和丰富的编码经验，在一线互联网公司从事过搜索引擎/商业广告/推荐系统等方面的工作者优先；
5、熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验优先；
6、能使用SAS\R等数据挖掘工具进行数据分析和建模工作更佳。

工作职责
1. 负责云计算业务演进规划和整体方案设计，确保云平台设计的合理性和可用性。
2. 负责基于Docker技术的云平台相关产品的架构设计、功能组件改进等工作。
3. 带领技术团队构建云能力，给出需要持续演进增强能力的模型/方案。
4. 负责其他开源云产品和国内外相关前沿技术调研。
5. 与团队成员分享经验和新技术，帮助团队不断成长。
任职要求
1. 5年以上相关工作经验，具有计算机科学或相关学科本科及以上学历。曾参与开发/搭建IaaS/PaaS云平台。
2. 精通Docker容器技术，熟悉Docker源码，有面向Docker架构设计的实际项目经验。
3. 精通Mesos 、Marathon、Kubernetes等资源调度框架，熟悉源码，并能够在此基础上创新和优化。
3. 具备3年以上的云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体规划、架构设计经验，曾设计过实际运营上线的云平台系统架构者优先。
4. 有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

岗位职责：

负责公司SaaS框架，PaaS平台的架构设计，升级和优化；
引入创新的技术和解决方案，用创新的思路解决问题；
核心代码编写，疑难问题的解决。

岗位要求：

8年以上互联网开发经验，大学本科以上学历，计算机相关专业毕业；
精通至少一种（.Net,Java,Python,Go,Java)开发语言；精通SQL和常见优化，熟悉Linux/Windows开发环境；熟练使用Redis,MongoDB,RabbitMQ等第三方组件；
掌握微服务，Docker,Devops,TDD等，对前沿技术有敏锐的敏感度；
熟悉各类开发框架，如有GitHub项目/blog,请附上；
熟悉阿里云，腾讯云，AWS等其中到少一个云计算平台；
性格开朗，能持续承受较大工作压力和工作强度，愿意挑战自我潜能，有优秀的敬业精神；
具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，较好的文档撰写能力，乐于与善于学习新知识新技术。


岗位职责：
1.理解Web应用开发中面临的问题，提出创新解决方案；2.负责前端框架设计和开发；3.指导前端工程师使用框架，解决其遇到的问题。
『任职经验』1.5年及以上前端开发经验；2.有前端框架设计、开发经验尤佳；3.有企业级Web系统/大型网站开发经验者优先；4.有过程、设计较为规范的大型项目开发经验者优先。『技术和能力要求』1.精通Web应用设计和开发，精通各种前端技术，例如Javascript、html、css等，熟悉后端技术，对前后端接口技术、设计有丰富经验；2.对Javascript继承、闭包、原型等有深入理解，理解其适用场景；3.精通前端开源项目、框架，例如jQuery、require.js、Prototype、AngularJS等；4.实现过AJAX，Dom扩展，对浏览器兼容性、性能调优、内存泄露有丰富经验；5.了解前沿技术，思路开阔，有较强创新能力；6.工作积极主动，有较强沟通能力，有一定领导能力，性格勇敢、坚毅；7.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。

职位描述：
1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2.负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作；
3.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题； 
5.制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用； 
6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
 

工作职责：
负责支付金融项目的JAVA开发工作任职资格：1. 有交易、金融、账户、清结算业务的；2. java基础技术体系（JVM，类加载器，多线程编程，网络，IO）有一定的掌握和运用；3. 对面向对象有深刻的理解，深刻理解设计模式以及应用场景；4. 具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，有一定的技术癖；5. 对分布式系统（缓存，消息系统等）有深刻的理解，并有丰富的经验；6. 对于高并发，高稳定可用性，大数据处理有实际的项目产品经验。

岗位职责：
1. 聚焦互联网及大数据产品，负责系统架构设计和持续优化改进和运维。
2. 负责核心框架代码的编写、重点难点问题的指导和解决，以及性能调优工作。
3. 指导和培训研发工程师团队，提高团队技术水平和工作能力。
4. 针对性的进行新技术预研，为团队引入新的技术和创新的解决方案。
任职要求：
1. 教育背景：软件工程或计算机相关专业，全日制本科及以上学历。
2. 工作背景：5年以上Java或其它相关语言系统设计开发经验，2年以上互联网教育或者大型网站开发与设计经验。处理过TB级的大数据项目。有过5万以上并发系统的开发经验。
3. 知识技能： 
1) 精通Java或其它语言开发经验，熟悉设计模式，深刻理解和实际使用过Bootstrap、JQuery、MVC、Spring、MyBatis、Rest等框架，熟悉多线程技术
2) 基础知识扎实，熟悉设计模式，深刻理解和实际使用过分布式计算技术和范型，熟悉多线程技术；
3) 有大数据开发的实际项目经验，包括：Hadoop、HBase、Hive、storm、Spark，处理过TB级大数据；
4) 熟练使用Linux内核和Shell脚本；熟悉TCP\UDP等网络知识；熟悉大数据集群环境的搭建和运维； 
5) 熟悉常用的RDBMS系统（如MySQL），熟悉和使用过NoSQL系统（如Redis）；、
6）熟悉和使用过流行的高可用、高并发、负载均衡的等分布式集群系统技术和框架，包括： HAProxy、LVS、大数据、分布式运算、分布式会话等。


岗位职责：
1.参与公司大数据产品的架构设计，负责大数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发
2.参与平台级通用大数据中间件的评审和开发，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化
3.培养并带领初级工程师，进行技术设计、代码编写的指导和评审

任职要求：
五年或以上工作经验，两年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop生态，具有大型系统的架构设计经验。
- 精通Java/Scala中的一种或多种语言，熟练掌握多线程、并发处理、I/O与网络通讯相关原理及类库，熟练掌握多种设计模式。
1.精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理。
2.对Java虚拟机有较深了解，**有运行态JVM分析及调优经验者优先**。
- 熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优。**有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先**。
- 有良好的编码习惯和测试意识，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神**有长期维护的技术博客者优先**。
- 有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神**有小团队管理经验者优先

岗位职责：1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析2、公司各种产品和功能的效果和优化分析3、对平台内外各种运营活动包括推广、拉新和召回等提供数据支持4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户画像5、利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等6、与风控，业务委，产品，技术，催收等沟通，明确其需求并给予数据分析支持   7、提供各种策略、算法和模型支持岗位要求：1.有互联网或者互联网金融从业经验，对商业和业务逻辑敏感2.统计学，心理学，经济学，计算机，自动化等专业研究生（含）以上学历3.有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分4.接触过Linux平台上的编程环境，excel和ppt专家，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种编程语言如Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

职位描述：    
1、负责大规模分布式系统的设计，构建及核心代码开发    
2、为各业务线开发人员提供必要的培训和技术指导    
3、负责新技术的研究探索和技术积累，推进公司技术变革    
4、制定统一开发规范    
任职要求：    
1、具有5年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；    
2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；    
3、精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis、Hibernate等）    
4、精通各类高速缓存机制（如：Redis、memcache等）    
5、精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：RMI、ESB、dubbo、zookeeper等）    
6、深入了解nosql体系（如：MongoDB、Cassandra、HBase等）    
7、学历本科及以上，有带领多人团队经验，为人正直公平。    

1、参与需求分析和功能设计，开发及部署工作；
2、进行技术调研、技术决策，进行技术风险评估，参与产品架构的设计；
3、设计开发功能模块，确保其性能和可靠性；
4、维护产品，快速定位并修复现有产品缺陷；
岗位要求：
1、3年以上的项目开发经验，有物流行业项目经验者优先考虑；
2、精通JAVA基础原理与设计模式；
3、熟悉J2EE体系框架，主要包括springmvc ,spring,mybatis,shiro; 
4、熟悉mongoDB,精通mysql数据库；
5、熟悉掌握前端技术包括，jquery、bootstrap; 
6、精通分布式架构者优先考虑；
7、具备良好的沟通、协调能力

职位描述：
负责云途腾SDS的模块设计、编码、测试；
同其他部门合作，保证内部各模块部署升级能够稳定高效

岗位要求：
精通C/C++编程，理解常见的数据结构和算法，熟悉常用设计模式
熟悉linux下的网络编程、多线程编程
熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理
熟悉git工作流，可以和团队协同工作

优先条件：
熟悉linux内核IO子系统，有内核研发经验
有过实际的SDS产品研发经验
有过分布式存储系统(Ceph/GlusterFS)的二次开发经验
有参与过存储相关的开源社区项目

岗位职责:岗位职责：1、对城市内各类数据进行跟踪和分析，运营统计日、周、月报表统计；2、调研运营部门的数据需求，为运营部门提供数据指导及业务建议；3、每月根据系统数据，高速完成业务人员各业绩报表 分析；4、完成领导临时交办的任务。
任职资格:任职要求：1、中专及以上学历，有相关岗位工作经验者优先；2、能够熟练使用EXCEL软件及常用的统计公式；3、能够对数据进行一定的处理分析。

  岗位职责：  
    1、设计、开发玩吧项目数据仓库与BI平台
    2、通过开发工具来支持分析师的复杂数据需求
  岗位要求：
   1、熟练掌握分布式大数据框架和相关技术
   2、精通Python/Java/Scala语言，具备从零开始建立数据仓库的能力
   3、熟练掌握MySQL等传统数据库
   4、3年以上大数据项目经验
    5、熟练使用linux环境

1)    基于云平台设计系统架构。

2)    不断提高系统的稳定性、可用性，扩展性，安全性和并发支持。

3)    核心代码编写和业务代码编写。

4)    技术规划

职位要求：

1)    聪明，有创业激情，喜欢挑战。

2)    计算机相关专业，本科以上学历。

3)    知名IT公司5年以上架构工作经验。

4)    熟悉数据结构与算法。

5)    精通 JAVA或NodeJS，具有良好的编码风格。

6)    精通MySql或SQL Server，MongoDB。

7)    精通阿里云或Amazon AWS相关技术。

岗位职责：1、负责金融基础平台的整体技术架构规划、技术解决方案研究工作；2、负责跨团队的重点难点技术攻关工作；3、负责预研技术发展方向，探索技术新领域； 4、主导重点项目的架构设计和核心模块设计；5、推动技术能力的沉淀和技术氛围的建设；
岗位要求：1、计算机相关专业硕士毕业；2、6年以上大型或知名互联网公司/互联网金融公司/互联网支付公司/互联网银行的核心平台研发经验；3年以上核心平台架构规划设计经验；3、具备扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；4、精通JAVA或C++，精通linux，精通网络和事务性编程；5、有大规模交易支付平台或基础公共服务平台的管理/架构的成功经验；6、对高并发、稳定性、安全性、数据一致性有丰富的经验和清晰的了解；7、有丰富的底层平台架构经验，熟练掌握分布式系统架构；8、在技术方面有前瞻性视野，有创新思维，对金融/支付技术和业务发展有高度敏感性；9、心态开放，乐于学习，富有激情；10、思路清晰、善于思考，抗压力强，有责任心；11、热爱技术，勇于挑战，具有较强的总结抽象能力。
 

岗位职责：
1、基于Spark、hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；
2、关注业界大数据动态和发展方向，并能够独立研究；
3、辅助管理Spark、hadoop集群运行，稳定提供平台服务；
4、完成与工作相关的技术文档编写工作。

任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上编程经验，熟悉Spark、hadoop研发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化；
2、熟悉hdfs/hbase/hive/spark/mapreduce/pig/mahout/impala，有丰富的分布式编程经验；
3、熟悉java研发，有实际编程经验；
4、熟练使用sql；
5、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；
6、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；
7、熟悉Lambda架构者优先考虑

岗位职责：
1.参与公司大数据产品的架构设计，负责大数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发
2.参与平台级通用大数据中间件的评审和开发，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化
3.培养并带领初级工程师，进行技术设计、代码编写的指导和评审

任职要求：
五年或以上工作经验，两年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop生态，具有大型系统的架构设计经验。
- 精通Java/Scala中的一种或多种语言，熟练掌握多线程、并发处理、I/O与网络通讯相关原理及类库，熟练掌握多种设计模式。
1.精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理。
2.对Java虚拟机有较深了解，**有运行态JVM分析及调优经验者优先**。
- 熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优。**有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先**。
- 有良好的编码习惯和测试意识，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神**有长期维护的技术博客者优先**。
- 有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神**有小团队管理经验者优先

工作职责：
1、负责平台架构的搭建和优化；  
2、负责系统模块的技术方案设计和系统设计；  
3、参与公司前沿技术方向的研究。

任职资格：
1、大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化相关专业;  
2、精通C/C++/Shell，熟悉网络通信协议等技术，  
3、八年及以上Linux软件开发及相关工作经验;  
4、熟悉Linux Socket编程，Linux多核、多进程、多线程开发；  
5、熟悉多核处理器构架，构架产品化设计及开发；  
6、熟悉MySQL, Redis等开源软件的管理和调优。
6、具有较强的沟通协调和需求分析能力，能够承受工作压力；

工作职责：
1.从事爱客服AiKF后台服务软件架构设计及研发 2.参与大型分布式软件的架构设计和优化，支撑数十亿请求压力的高可靠系统的研发，支持秒级别实时响应系统的研发 3.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进提高系统性能
4.带领产品研发团队完成产品交付任务
岗位要求：
1.大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2.5年以上工作经验,有2年以上互联网/分布式产品系统分析和设计的实践经验 
3.熟悉Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术；4.熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；5.熟悉Unix、Linux操作系统；6.Oracle、MYSQL、SQL Sever、DB2至少其中一个数据库管理及应用；
7.对数据结构和算法设计具有深刻的理解；
8.具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 9.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。

岗位资格：
1、年龄要求：30岁以上
2、学历要求：本科以上学历
3、专业要求：计算机、工程等相关学历
4、经验要求：工作经验8年以上
5、其他要求：
具备大型应用或交互系统架构系统的架构设计经验
精通各种应用或交互系统架构设计理论、实践和工具
具备需求分析、架构分析、概念原型验证、架构评估、建模、部署等架构设计能力
良好的文档书写与表达能力
应聘者请提供详细的应用系统架构设计经验说明
岗位职责：
1、 负责各个项目的数据平台架构设计
2、 对新思维、洗架构和新技术具有高度敏感性，负责公司数据类平台的架构规划与技术路线
3、对已交付数据类平台进行持续跟踪，提出运维和架构优化建议

岗位职责：
1、针对公司产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务；
2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广私有云、公有云、大数据整体解决方案； 3、根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计； 根据用户需求完成云计算解决方案建议书的编写提交和完善； 4、收集并密切跟踪行业的云技术的云计算发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料。 5、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化； 6、兼顾售后部门项目实施过程中的关键、疑难等技术问题的攻关工作。 

任职要求：

1、计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历； 2、5年以上IT、云计算行业市场或技术背景，5年以上方案售前或者技术产品经验，领域包括虚拟化、私有云、公有云、大数据相关等； 3、有云计算系统集成、数据中心网络、服务器或者存储的售前、售后安装实施方面的经验者优先。；4、具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

岗位职责：
1、根据公司战略，结合业务深度，从大数据平台出发，推动商业模式的实现；
2、组织进行数据分析模型搭建、定义数据结构和高阶大数据分析，将数据结果转化为商业价值；
3、把握数据项目技术方向，调动各项资源，推动项目的进展，对项目负责；
4、负责数据团队的建设和管理工作，领导数据团队有效的支持和推动业务发展。
 
任职要求：
1、硕士以上学历，数据研究相关背景；
2、5年以上数据项目平台经验，在数据分析、数据挖掘有丰富的经验，精通数据仓库技术；
3、3年以上数据团队管理经验，知人善用；
4、对机器学习等大数据技术有深入研究，对新技术、新领域抱有开放的心态；
5、责任心强，自我驱动，创新进取力突出。
 
薪资：20-40K


岗位职责
1.负责大数据平台软件需求分析、设计；
2.参与产品需求讨论、应用产品系统架构的设计、开发；
3.负责编写相应的需求、设计与技术文档；
4.参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优,向系统使用者提供技术支持服务。
 
岗位要求
1.本科以上学历，2年以上大数据相关设计或研发经验；
2.熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计、大数据架构设计的经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；
3.精通 Java、HFDS、MapReduce，并有相关的开发及优化经验；
4. 熟悉Spring、Spring Batch，Solr全文检索与推荐引擎开发；
5.熟悉MySql、SqlServer等数据库系统，有数据库编程经验、熟悉数据仓库的ETL的开发,有海量数据处理相关经验；
6.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等软件，至少精读过一个源码；
7.有电商大数据开发经验；
8.强烈的责任心，良好的沟通协调能力,较强的学习能力。

工作内容：
1）满足部门管理日常数据报表需求；
2）开展部门、产品的数据度量工作；
3）承担提升管理绩效的工具开发；
4）对现有数据进行分析、挖掘问题，提升管理效率及产品质量。

任职要求：
1、全日制本科以上学历，工作经验不限；
2、熟悉word、ppt等办公软件；
3、能够熟练使用excel公式、宏；
4、熟悉编程语言：C/C++、VB、C#、java等语言优先；
5、有数据分析、数据挖掘、项目管理等经验优先。

工作职责：1. 负责公司iOS项目开发；2. 根据产品需求，完成软件的系统、模块设计及编码工作；3. 负责完成所编码功能的单元测试。4. 学习和研究新技术以满足产品的需求任职资格：1. 具有至少3年以上IOS开发经验；2. 熟练掌握 Objective-C，C/C++；3. 熟悉使用XCode相关工具集，以及iOS SDK（Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, Core Graphics、Quartz 2D、Core Animation等等）4. 能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；5. 可熟练阅读英文文档；6. 理解OBJECT-C消息机制，内存管理，以及MVC模式7. 有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力。

工作职责：
1.     负责构建Spark/HDFS大数据处理架构
2.     基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护
3.     根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计
任职资格：
1.     2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验
2.     熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装
3.     精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力
4.     有银行项目经验者优先，有数据仓库项目经验者优先


工作职责
1.    负责建设大数据分析系统，从大数据中挖掘信息指导业务发展；
2.    负责用户行为挖掘、构建用户画像以及AI相关数据挖掘工作；
3.    应用先进的统计建模、数据挖掘等算法建立数据模型，解决实际问题；
4.    将数据挖掘算法等人工智能相关研究成果固化成数据产品。
职位要求
1.    熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术，2年以上工作经验；
2.    具备处理大数据集的经验，熟悉hadoop、spark、storm等分布式计算工具；
3.    熟悉聚类算法、关联挖掘算法、topic模型，以及一些常用判别模型；
4.    优秀的分析和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，对AI领域充满好奇。

岗位职责：
1、负责大数据平台基础环境的搭建；
2、负责大数据核心技术的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；
3、参与大数据技术标准、规范等制定；
4、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1. 211、985大学研究生、博士学历；
2. 大数据开发三年以上工作经验；
3. 需要对各版本大数据组件有一定认识、能搞定hive，最好有spark实际经验；
4.熟悉hdfs、hbase、hive等组件的原理并具备配置开发经验；
5.熟悉cdh、hdp、apache hadoop中的任意一个； 6.了解并掌握大数据平台搭建； 7.熟悉Java语言、R语言、scala语言中的两种；
8.能够按照业务逻辑开发相关脚本。


1. 熟练使用主流ETL工具DataStage/Informatica/Kettle等开发；
2.熟悉mysql/oracle等数据库，具备数据库调优经验更佳；
3.熟悉Linux系统，具备shell开发能力；
4.具有较强的学习、逻辑思维清晰，良好沟通能力及团队精神，可承担一定的工作压力。

团队描述：我们是美团配送的秘密武器，我们在构建最大的同城即时物流平台，管理遍布全国上百个城市的美团外卖骑手。我们是美团配送的大脑，我们对消费者、骑手、商家清晰地统计和预测，对运力资源充分调动，把世界送到消费者手中。岗位职能1.深刻把握理解物流行业，持续根据公司的发展和规划，梳理并定制具有持续竞争力的业务架构；2.针对业务架构，设计核心业务管理平台、运营平台、经营分析平台等系统解决方案；3.支撑完整物流生态下的业务架构治理和抽象，高效、熟练陈述、表达、演示业务架构的实施规划和路线；4.深入分析业务需求，粘合业务、PM、RD在业务领域维度信息沟通，协调资源达成最终目标岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2.具备5-8年的工作经验，并具备在诸如物流、电商等行业的核心业务规划的经历；3.具备优秀的业务分析与抽象能力、技术架构能力，对CRM、SCM、ERP等系统有深刻理解；4.扎实的编程功底，能够指导研发攻克技术难关；5.熟悉软件研发项目的管理过程，有较强的项目计划与跟踪能力、项目风险管控能力；6.熟悉TOGAF、Zachman、EAP等企业架构流程方法者优先；7.在IBM、埃森哲等大型咨询公司，参与过物流业务架构者优先；8.为人积极、乐观、主动，抗压能力极强，对结果负责

工作职责：
负责云安全相关业务的架构设计和核心需求的分析工作；
收集和整理私有云平台和公有云平台的云安全方面的具体需求；
和第三方云安全公司进行对接，评估第三方云安全产品的功能和性能和公司云环境的匹配度，并评估对接需要的工作量；
和公有云、私有云产品线进行沟通，将云安全产品以最小的代价融入到云平台中；
进行云安全产品整体架构设计、各个子功能的概要设计，关键技术的研究，方案验证工作；
关注行业竟品公司的云安全产品的趋势，分析行业云安全的发展方向，并转化为公司云安全产品的开发需求；
负责云安全业务相关的业务分析，完成公司云安全产品的架构实现。

职位要求：
信息安全或者计算机相关专业，大学本科及以上学历，五年网络安全工作经验；
有至少3年云计算和云平台方面的安全解决方案设计和项目研发经验；
熟悉互联网安全，有丰富的安全攻防经验，掌握或熟悉通用安全技术：安全架构、安全评估、安全标准、通用信息安全框架、Web安全保护、系统加固、网络安全；
有独立搭建风控体系和带领团队进行安全策略解决方案规划经验者优先考虑；
有相关安全资质认证者优先考虑，比如CISSP CCIE-security, Security+等。

岗位职责：   
1、根据现有系统进行合理的设计和开发实现；
2、负责制订相关的技术解决方案，对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责；；
3、遵从系统架构设计，负责详细设计并在开发过程中对技术细节和难点进行解决；
4、负责撰写承担工作的各类文档，可独立、协同的执行单元测试计划； 
5、参与运行系统的技术维护工作，确保系统稳定运行，保障业务的连续性。 

任职要求： 
1、精通Java开发，6年以上Java开发经验，有2个以上大中型项目架构设计经验； 
2、熟悉分布式存储、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等多种技术；
3、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；
4、有较强的分析设计能力和方案整合能力； 
5、有数据安全、稳定、加密、支付等开发经验优先； 
6、有互联网架构设计或金融行业经验者优先。

工作内容：
1. 负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；2. 承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3. 积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；
岗位要求：
1. 5年以上大规模在线交易系统设计、规划及参与系统运维经验，熟悉Java/JavaScript/PHP等语言；2. 精通大规模系统的JavaEE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Hibernet、Ibatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3. 熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、jetty、websphere、Oracle、Mysql等；4. 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；5. 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6. 具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验；7. 具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；8. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；9. 有底层数据存储、倒排索引开发经验者优先考虑；10. 具有互联网工作经验

岗位职责：
1、负责网站系统的架构设计。
2、构建符合本部门的的云化微服务架构能力。借鉴业界领先的系统架构，提升系统的关键DFX能力和团队的开发效率。
3、确保架构具有长期的生命力和竞争力。
4、洞察定制、集成和第三方应用开发领域的技术发展趋势。

人员要求：
1、从事软件开发或设计工作10年以上；
2、精通Java//C++/Python等多种语言，熟悉传统的J2EE开源框架，熟悉Web开发；
3、对互联网流行的分布式开源中间件（如Redis、Kafka等）有较丰富的开发和使用经验；
4、对微服务框架（如Dubbo、Pigeon等）有较丰富的开发和使用经验；
5、对PaaS开源软件（如OpenStack、Docker等）有开发和使用经验；

职位描述：
负责开发工具和系统，对英语流利说用户行为进行统计和分析，协助运营数据分析和系统性能数据分析
和 Google Analytics（谷歌分析）的前产品经理和美国著名大数据公司 Quantcast 的前资深软件工程师和数据分析专家一起工作
学习、实践当今最先进的产品分析和数据分析方法
职位要求：
计算机科学或相关专业本科以上学历，熟悉经典的算法和数据结构
2年以上大数据处理相关工作经验（如果你足够牛，可以尝试挑战这一条）
精通Java
Hadoop/Hive/Pig, MapReduce, Storm等相关经验
有大数据相关开源项目经验的开发者优先
有机器学习相关背景者优先

职位描述：1、负责服务器端的架构设计；2、负责数据库设计、核心模块开发；3、负责关键技术研究；4、负责产品发现的严重技术问题；6、指导开发工程师进行开发。任职资格1、本科以上学历，5年以上JAVA开发经验；2、精通MVC设计模式，精通使用主流开源框架，如SpringMVC、myBatis等；3、熟悉使用Nginx/Tomcat等应用服务器软件；4、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；5、大型互联网公司从业背景。6、有高并发、高可用系统的实践经验；7、金融行业背景优先。

工作职责：

面向公司战略目标诉求进行架构设计、规划及管控，支撑变革蓝图与变革路标设计；
主导公司级项目的业务架构及业务解决方案设计，负责业务需求的转化及ToBe流程有效拉通
支撑变革、流程、信息化项目中架构的评审，实现架构原则和标准的落地及日常执行。
变革与流程信息化治理体系建设与优化，引导变革解决方案建设实施，提供公司架构治理的方向和策略建议。


任职要求：a) 优秀的总结、沟通和理论联系实际的能力，精通企业架构（EA）及流程管理方法论b) 熟悉房地产行业流程管理最佳实践和业界流程管理最新发展趋势c) 8年以上工作经验，3年以上大中型房地产企业的变革、流程、过程改进部门工作经验或咨询公司流程管理咨询经验，5年以上房地产行业相关领域工作经验优先f) 拥有或曾通过以下一种或多种认证（或同等认证）者优先：- TOGAF Architect- PMPg) 本科及以上学历，理工科背景优先



职位描述：

负责设计落地数据整合、收集、关联和计算；
与算法工程师一起创造高效、可伸缩的算法产品；
为公司提供大数据存储、分析、计算支持。

岗位要求：

熟悉Spark相关技术，至少有3年开发经验；
熟悉Python/Scala/Java中的一种语言，熟悉python者优先；
熟悉git等开发管理工具，熟悉Unix/linux系统；
熟悉Spark Streaming和Spark SQL；
阅读过hadoop/spark源码者优先；
良好的trouble shooting能力。
了解 Hadoop 生态系统，看过系统组件源码或参与社区建设；
有海量数据系统开发经验。


岗位职责：
1. 负责公司移动客户端Android/IOS应用程序相关项目的需求分析、架构设计及开发模块任务划分；
2. 承担核心模块的设计、开发工作，负责技术难点攻克；
3. 参加研发部门的技术规划与部门目标分解。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，经济或金融关联专业；
2. 6年以上互联网（含移动互联网）开发经验，3年以上移动端架构设计级项目管理经验；
3. 熟练掌握移动应用开发语言， Java.C/C++.C#.Objective-C（Java必须，至少两种）.数据结构和常用算法；
4. 掌握Android移动应用主流开源组件和移动应用开源框架，了解Android Framework和底层设计原理（同时精通iOS者优先）及框架原理，高性能编程及性能调优；
5. 较强的面向对象编程思想及良好的系统分析设计能力，熟练掌握常用的设计模式，有规范的文档习惯和系统开发习惯，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
6. 优秀的逻辑思维能力.学习能力和理解沟通能力；优秀的团队合作意识，心智成熟，工作敬业.负责.乐于分享；
7. 较强的组织管理能力.判断力与决策能力，及时项目风险预警与解除能力；
8. 熟悉支付产品创新.支付服务创新.移动支付.应用商店等的优先；
9. 抗压能力强，有高度的工作热情，热衷于研究技术，对创业与创新工作痴迷的优先。

福利待遇：
1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定；
2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等；
3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀；
4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段；
5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；
6.每月举行一次Birthday Party，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等；
7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品；
8.每年将进行豪华套餐的健康体检；
9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证最佳工作状态。
 
工作地址：成都市高新区天府软件园E区E3-1-3F

岗位描述：1. 海量交通领域大数据的分析/处理，包括海量数据的存储、计算和检索；2. 基于分布式平台（MR/storm/Spark/flink）的业务数据分析和逻辑job的开发；3. 开发数据统计系统。
岗位要求：1. 计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；3年以上数据的开发相关经验，特别是(1) 离线领域hadoop的ETL开发经验或者 (2)实时计算领域包括storm、spark、flink等的开发经验其中之一经验者；2. 有很好的海量数据开发经验，理解元数据管理。具有一定数据模型和数据架构基础；交通领域大数据工作者更佳；3. 熟悉unix或者linux，具备优秀的编程能力，熟练掌握java或者scala开发，有storm、spark、flink等等语言中的一种或几种经验者优先；4. 对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；5. 有良好的团队合作意识，沟通表达能力和综合协调能力。

岗位职责：                               1、 负责爬虫数据的数据存储设计；
2、 负责爬虫数据的数据清洗和加工；
3、 日常数据的运维工作；
4、 与其他版块配合，设计分析型数据集市。

岗位要求：                               1、 本科及以上学历，数学或计算机专业；
2、 精通数据抽取与存储结构的设计；
3、 精通Linux命令；
4、 精通Java或Python编程语言优先。

职位职责：
1.开发产品、运营、市场等重要数据报表
2.对接业务需求，处理临时需求
3.大数据平台基础数据清洗、转换等


职位要求：
1.本科及以上学历，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；
2.熟悉关系型数据库和NOSQL，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验；
3.熟练使用Python解决数据问题
4.有较好的沟通交流能力与自我驱动的能力
5.我们绝不将就，只为等待更好的你

岗位职责：  
1. 负责构建公司大数据处理软件堆栈, 形成统一和高效的大数据处理体系 
任职要求
1.计算机本科以上学历, 3年以上数据系统、开发工作经验
2.深透的计算机基础，熟悉操作系统，编译器，数据库等的底层原理和机制
3.精通流行分布式系统的应用模式及开发：Hadoop、Hive、Impala等。
4.有flume/scribe ,kafka,storm,spark 开发和使用经验者优先
5.精通Java 、Python，兼顾代码的性能和健壮

岗位职责：1. 在售前阶段，针对客户提出的技术难点和个性化需求，进行技术支持，协助完成 POC2. 在实施阶段，针对客户提出的非标准需求，给出实施和运维技术方案3. 必要情况下，支持客户的培训工作4. 总结在售前和实施过程中的客户需求，反馈给产品研发部门岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，有过Java、Python、PHP等语言以及主流数据库技术的企业软件开发经验2、 了解主流应用服务器的架构体系和各种中间件技术，5年以上企业IT领域经验3、 熟悉云计算及分布式计算原理、熟悉流行云计算框架的应用模式及开发。3年以上的企业云平台的架构设计、开发或者实施工作（PaaS/IaaS），了解开源云平台及云平台管理系统（OpenStack）以及虚拟化技术（Kvm、Xen）4、 对于Docker 使用有过动手经验，了解容器调度平台 Apache Mesos、Kubernetes 的优先5、 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神

必备要求：
良好的自我驱动力和职业素养，工作积极主动、结果导向
平均每家公司就职时间2年以上，频繁跳槽者勿扰

岗位职责：
1. 负责大数据平台的搭建、开发、维护、优化；
2. 负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；
3. 参与公司BI平台的建设、维护、优化、升级；
4. 配合数据挖掘工作进行相关程序开发。

任职要求：
1. 重点本科或以上学历，计算机、数学、通信等相关专业；
2. 有海量数据处理和并行计算开发经验者，熟悉 Hadoop生态，有实际大数据项目经验；
3. 扎实的统计学和数据挖掘基础知识，扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；
4. 熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，熟练掌握主流数据库如 PostgreSQL/MySQL；
5. 精通设计模式、设计原则、面向对象编程开发，精通可扩展分布式编程经验；
6. 优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识；

加分项：
1. 有成熟的 BI、推荐系统、算法调优经验
2. 有海量大数据开发经验
3. 有 Hadoop/Spark/HBase/Druid/Kafka/Storm/Lucene/Elasticsearch 深入源代码分析经验
4. 熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算

岗位职责：1.基于Hadoop的数据挖掘、Hadoop组件开发/维护/测试等。 2.负责大数据平台与产品和相关技术的跟踪及研究。
任职要求：1.大学本科及以上计算机或相关专业学历；2.扎实的Java基础，有Java实际开发经验优先； 3.有Hadoop分布式平台工作经验，熟练掌握Hive、Hbase、Pig、Hdfs、Map/Reduce、Storm中两种以上开发技术； 4.熟悉Linux/Unix操作系统； 5.具备良好的学习能力，良好的沟通能力和团队合作意识。

岗位职责：
1.   从数据库获取数据，对日常数据进行汇总，形成日报、周报、月份等汇报机制。
2.   对原始数据进行数据清洗，设计、实施并维护数据集市供风控建模使用
3.   利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进行精细化运营及营销。
4.   根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议的建议。
5.   协助完成其它各项数据分析工作。
 
任职要求：
1、 全日制本科以上学历，计算机等相关专业；
2、 有1年或以上数据清洗和数据挖掘等相关工作经验，有互联网金融行业相关经验优先；
3、 能熟练使用SQL，熟悉JSON文档的解析，至少掌握 Python/R/SAS 中一项数据挖掘工具；
4、 数据敏感度高，务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心；
5、 较强的学习能力，良好的沟通表达能力及团队协作能力。

岗位职责：
1.负责公司内部大规模分布式框架的设计，构建及开发2.分布式数据平台系统及配套工具设计与开发3.企业内部自动化系统选型设计与开发实现4.企业服务后台设计与开发实现 

任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机类专业2.精通C/C++语言，具有扎实的编码能力及理论基础3.熟悉常用大数据系统体系及理论，有相关实际架构经验优先4.熟悉Linux下软件开发，熟练掌握Python等脚本语言优先5.责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，愿意接受挑战和承受工作压力

岗位职责：1、业务分析、架构设计和项目管理。任职条件：1. Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring mvc,mybatis等；2. 非常熟悉Tomcat、Jboss等开源服务器；3. 具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；4. 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；5. 具有Hadoop&M/R开发、HBase等相关项目实践，有独立系统的架构设计经验优先。

1、开源框架经验：3年以上，架构经验：1年以上2、Java经验：标准是精通，5年以上

1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、至少4年以上分布式存储开发经验，深刻理解分布式存储原理，有分布式存储系统的设计、架构经验；
3、至少熟悉c++/java中的一种，熟悉常用数据结构与算法；
4、对文件系统有深刻的理解，熟悉TCP/IP协议，HTTP协议；
5、熟悉HDFS的部署，调优，源代码，有代码修改或提交经验会有加分。
 

岗位职责： 
1、负责公司基础中间件研发工作，如RPC组件； 
2、负责第三方开源组件技术研究，及二次开发工作； 
3、负责主导公司基础技术平台研发，如日志分析系统、统一运维系统； 
4、处理公司业务系统出现的性能，故障等问题；
5、参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估。
 
 
任职要求：1、5年以上大型软件系统开发与架构经验、3年以上大型网站架构设计经验；2、精通算法设计、数据结构、操作系统等基础知识；3、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；4、熟练掌握Java，熟悉设计模式和软件架构；5、熟悉网络IO、多线程、JVM模型、序列化\反序列化等知识；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
7、熟悉分布式环境下日志处理、事务处理、缓存体系等解决方案；7、在linux系统调优/Java性能调优/平台架构设计方面有丰富的实践经验；8、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；
 

>>岗位职责：
1、行业基本面研究
1）搜集行业的最新技术、优秀文章、专家观点、应用案例等，整理、编辑并发布；
2）研究竞争对手和潜在替代产品情况，发布产品层面的分析报告；
3）通过约稿／高端访谈／研讨会等形式，产出各种高质量的行业资料；
4）紧跟行业发展动态，发布自己的行业分析报告、专家观点、理论等。
2、企业数据应用研究
1）收集、整理帆软内部资源，如大会资料、标杆客户应用案例、各行业解决方案，形成行业／应用 的标准方案
2）深入研究企业数据化应用的现状、难点和解决方案，提炼最佳数据应用实践案例；
3）通过约稿／高端访谈／研讨会等形式，产出各种高质量的企业应用资料；
 
>>招聘要求：
1、面向人群：BI项目实施人员／经理，数据分析师，IT行业媒体的编辑／记者
2、对信息后建设有一定的心得体会
3、有较好的文字能力，善于写作
4、良好的组织和管理能力
5、认同帆软文化，愿意和帆软共成长

职位描述：
1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案； 2、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能； 3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 4、审核和评估相关方案与设计，根据业务规划制定相应地技术规划，以确保其符合架构规划，满足业务需求，推动系统演进； 5、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研 6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优； 7、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，提高整个团队的技术水平。
 
职位要求：
1，8年以上工作经验，计算机专业本科及以上学历；
2，2年以上的供应链金融、B2B电商、账务系统、大宗交易设计开发经验；
3，5年以上系统架构、应用架构经验；
4，精通网络编程、多线程编程;深刻理解java知识体系、对开源框架spring、ibatis、Spring MVC,熟悉机制和原理，读过源码优先；
5，深刻理解设计模式、并有实际设计运用经验；精通面向对象分析和设计,并能熟练运用,UML建模工具进行设计工作，且能够指导开发人员进行开发和设计工作；
6，熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery、EasyUI）的使用和应用开发以及 AJAX技术；
7，理解SOA AOP设计思想,熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
8，熟悉Linux环境以及操作、深刻理解tomcat、jboss、redis、ngix、mysql、mogodb等开源的中间件的开发、配置和调优，并有实际设计运用经验；
9，熟练使用Maven、git、svn；
10，有系统持续开发交付经验；
11，对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，快速学习能力；
12，具有良好的文档能力和沟通表达能力、团队合作意识；

岗位职责：1、负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；2、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机/数学等相关专业，具有2年及以上大数据开发经验；2、熟悉Java或scala开发，熟悉linux操作；3、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等相关技术，具有多个以上大数据平台项目实施经验；4、具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，熟练设计数据模型、ETL设计；5、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；6、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；7、具有大数据金融风控开发经验的优先。8、具有ODPS 使用经验优先。    

【关于大鱼自助游】

大鱼提供上万家海外特色住宿预订服务
大鱼致力于打造出境游预订民宿、客栈、青旅和精品酒店的最佳平台，专业旅行顾问和客服提供全程咨询服务
大鱼同时将特色住宿分销至各大OTA，是订单意义上的国内最大的海外民宿预订平台


【岗位职责】

负责移动相关项目的架构设计、模块拆分，技术难点攻关等
带领移动团队开发移动开发框架、规范开发流程，提升移动开发效率


【职位要求】

大学本科及以上学历，5年以上相关工作经验
精通 iOS 或者 Android 至少一个平台，对于该平台底层设计有过较深入了解
学习能力较强，对移动端有浓厚兴趣，关注行业技术发展
对于系统和编程都具备一定造诣，包括数据结构、算法、系统架构等都有一定了解
具备较好的团队协助能力，乐于分享和交流
具备团队领导经验，能够带领团队完成目标


【福利待遇】

薪酬- 有竞争力的薪资（每年2次review）+ 专项奖金 + 全额五险一金 + 期权长期激励
提升- Code Review + 技术分享会 + 商学院培训课程
美食- 免费午餐（熊阿姨私房菜） + 免费下午茶 + 大鱼咖啡
团建- 每年至少一次集体出游 + 不定期小团队团建
礼物- 节日特色礼物 + 生日订制礼物及寿面



#创千行代码满面春风  破万方需求心头得意#
工程师=创造家

职位描述：
1. 参与公司大数据产品规划,大数据处理分析平台的设计；
2. 负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；
3. 负责数据相关平台的搭建、维护和优化。

岗位要求：
1. 计算机相关专业本科学历以上；
2. 5+年以上相关大数据工作经验；
3. 熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Spark集群搭建维护、优化及异常问题解决；
4. 能够发现系统性能瓶颈,并能对IO、网络通讯、任务调度调优；
5. 熟悉Java和Scala语言、熟悉常用设计模式、具有代码重构意识；
6. 使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理, 并具有SPARK SQL优化经验；
7. 熟悉MySQL数据库性能优化方法, 了解常见NO-SQL数据库；
8. 有数据挖掘、数据分析、机器学习研发实践经验者优先。

岗位职责：
1、理解数据挖掘模型及预测分析结果，进行大数据研发
2、对大量业务数据进行日志分析、挖掘分析用户行为与需求本质
3、有丰富的数据开发经验。
岗位要求
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学专业优先，掌握一定的统计学、数据挖掘知识，具备较好的项目运营、实施能力，具有较强的执行力和学习能力
2、熟悉hadoop，数据仓库，了解mr，熟悉java，至少熟悉一门脚本语言Python或者R等

岗位职责：1、 基于公司产品要求，进行系统分析，提交总体设计方案2、根据产品要求负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；3、制定系统相关的技术接口和规范；负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发； 负责测试方案设计，组织实施各系统单元的测试；4、负责网站及移动端技术团队（前端、后端、运维、测试、移动）的规划、组建、管理；5、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；6、组织对重大技术问题进行研发攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈；7、组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；8、负责进行开发成本预估，控制开发成本并提供有市场竞争力的产品成本结构。 职位要求：1、要求本科以上学历，5年Java软件开发项目工作经验，3个以上大中型项目架构设计经验；熟悉linux系统及其常用脚本；2、精通Tomcat、jetty、Apache、Nginx等多种开源服务器，熟练掌握至少2种应用服务器；3、熟练掌握J2EE体系架构、Java MVC开发架构模式、spring开源框架、web service理念、关系数据库与对象数据库；4、具有系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；5、有Android、IOS平台APPS开发经验者优先，有移动端与平台之间信息推送设计经验者优先；6、熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先；7、有项目和团队管理经验，要求有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力； 逻辑思路清晰，较强的学习和创新能力，有良好的计划和执行能力。

岗位职责：
1. 根据平台的业务需求设计和优化系统架构，带领团队构建可扩展的面向超大规模数据的存储和计算系统；
2. 指导开发团队工作，负责技术协调，参与技术攻关；
3. 积极了解业界发展，相关的新技术和趋势，规划规划产品未来的技术架构方向。

任职要求：
1. 8年以上互联网大中型软件项目规划、方案设计和团队管理经验；
2. 深入了解Hadoop,Spark以及其他分布式计算平台技术，并能熟练用之于实际项目中；
3. 精通Java/Scala语言，并能熟练使用它们构建系统框架以及编写代码；
4. 熟悉分布式计算领域作业调度、元数据管理、数据质量监控等方面；
5. 优秀的沟通能力和团队协调能力；
6. 熟悉基于亚马逊AWS、阿里云等公有云服务产品者优先。

岗位职责：
-负责数据中心平台化中各个子系统的开发工作
-负责大数据基础技术的调研和选型升级
-结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统

岗位要求：
- 本科或以上计算机相关专业学历
- 有大数据经验，熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有一定的相关项目经验，熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm/Kafka/Yarn/Sqoop/Flume中的5项以上
- 熟悉Java及web应用开发，了解分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，- 熟悉使用MySQL数据库，了解SQL优化方法
- 熟悉Linux日常工作环境，熟悉掌握常用命令和调优监控手段
- 至少会使用一种脚本语言，包括但不局限于Shell、Ruby、Groovy、Python，能够在日常工作中使用脚本简化工作

工作职责
1.参与业务需求分析
2.负责核心平台的高可用架构设计及相关技术选型
3.负责架构原型实现并推进研发团队完整实现
4.持续改进优化现有服务架构
职位要求
1.5年以上研发经验
2.热爱互联网, 对技术有激情, 喜欢钻研, 有较强的自主学习能力, 能够独立解决问题
3.有团队协作精神和沟通能力, 工作认真负责
4.关注前沿技术, 熟悉或者精通分布式系统相关理论和实践、大型系统业务框架, 对使用过的技术和框架能够深入阅读源代码，理解相应原理和优缺点
5.精通TCP/IP网络编程及http协议
6.精通c, java, python, php至少一种技术栈
7.熟悉lua, 有nginx/openresty开发经验优先
8.有自已的开源项目, 或参与优秀开源项目优先

岗位职责：唱吧在Android平台上应用的开发和维护整体项目的设计和架构产品模块的设计和开发编写代码，版本的快速迭代参与技术团队内部的技术分享和讨论
任职要求：本科及以上学历，五年以上Android开发经验精通Android的开发、测试和调试流程熟悉Java语言以及常用的算法和数据结构，对设计模式有一定理解，良好的面向对象编程基础熟练掌握svn/git之一的SCM工具聪明严谨，有良好的编码风格和工作习惯无障碍阅读英文文档，有独立解决未知复杂技术问题的能力懂折衷，擅沟通，有团队精神
加分项：擅长音视频、图形图像处理有发布的Android应用Github开源项目

我们是一群追求酷和爽的人，你是吗？- 关于我们：我们是一家专注于线下商户信息化服务的移动互联网初创公司，用移动互联网和云计算技术来变革线下服务业的管理和营销模式。我们拒绝平庸，只为让世界WOSAI ！喔噻初始注册资金500万，研发总部设立在上海，在广州、苏州设有分支。喔噻是一群追求酷和爽的人。我们希望你能和我们一起开心地工作和生活。喔噻不会在她的员工手册中要求你们“勤劳”、“正直”、“勇敢”，嘿，我们怎么可能相信我们的同事不是这样的。喔噻也是部小说，虽然不用上刀山下火海，但我们在通过互联网的方式引领传统行业的变革；虽然没有乔布斯，但有硅谷LinkedIN的技术大牛，各路金融数据公司的精英，江湖派的地推营销高手，也有0一群阿里、百度、腾讯、新浪微博来的优秀屌丝以及各路江湖高手，我们的团队超级互补；这里没有公司政治，但有硅谷范儿的办公环境，共同的梦想，简单的做事，快乐的成长；这部小说才刚刚开始，所以需要你来参与一起编写，一起WOSAI ……如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一起改变世界，那我们诚邀您加入我们的团队。
数据工程师

我们需要你：
1、根据公司业务需求快速提供数据统计报表和数据分析服务
2、能够归纳总结各方需求成为内部工具并实现；
3、能够优化SQL，以及给出数据表结构的优化建议……个人能力要求很高，但凡数据相关的任务都可能参与，想象空间很大哦！

们希望你是：
1、具有2年以上数据清洗或数据挖掘的工作经验
2、熟悉Linux
3、熟悉Python；
4、熟悉SQL优化及数据库表结构优化
5、熟悉NoSQL数据库，如MongoDB,Cassandra
6、熟悉关系型数据库，如MySQL,PostgreSQL
7、快速理解和分析问题的能力
8、对数字敏感，能够敏锐发现数据中存在的模式或问题
9、具有良好的沟通、团队协助及一定的抗压能力，做事精益求精

加分项
1、熟悉Flask或类似web框架
2、具备ETL的设计，实现和维护经验
3、熟悉大数据存储和处理框架，如Hadoop，MapReduce，Hive

如果这些对你来说已经信手拈来，那么再看看我们的诚意吧。先来点实际的：- 弹性工作制，严禁打卡- 每月员工生日联欢Party，免费- 独立的公司健身房（跑步机、动感单车、综合器械等）- 高尔夫练习球道- 专业整套架子鼓- 休闲酒吧台 + 60寸乐视电视 + 众多小米电视 + 游戏机- 入职有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！当然，这些也会是你看中的：- 顶尖互联网公司的工作氛围和人际关系- 开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围- 迅速提升的学习机会和职业发展路径- 硅谷大拿和业界精英不定期开坛分享讲座- 各路全能的BOSS和最优秀的同事- 正常带薪休假及体检福利- 员工股权激励在喔噻，我们要让宅男腐女们能够在文明其精神之余，同时野蛮其体魄！还不确定？那要不到我们的健身房来一起聊一下吧 : )

岗位工作:1、 了解爬虫原理流程，负责管理维护分布式网络爬虫系统，进行爬虫任务调度派发，完成多平台信息的抓取2、 负责对爬虫返回数据进行验收、质量识别；3、 项目数据支持，完成对数据的去重、分类，清洗入库等工作；4、 了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术，负责从结构化的和非结构化的数据的信息提取工作；岗位要求:1、了解linux基本操作、熟悉python语言；2、会建立操作mysql数据库，理解SQL性能；
3、了解爬虫原理流程、熟悉http通信协议4、有良好的代码习惯，有一定的需求分析能力和良好的沟通能力；5、对海量文本有处理经验优先；6、加分项HDFS、HBASE、HIVE、Sqoop、Spark等

任职资格：
1. 5年以上云计算相关工作经验,不低于3年PaaS系统架构设计、研发经验；
2. 精通Java或C++；有分布式架构经验,包括分布式计算、分布式缓存、分布式消息中间件,分布式服务框架,分布式存储，分布式数据库等；
3、深刻理解大型云平台架构设计，并对业界领先的云平台有深入研究或者设计经验，主导设计过中、大型云平台架构；
4. 熟悉Openstack、Cloudfoundry、Docker等云计算生态体系，熟悉Kubernetes/Flynn/Mesos/Swarm等云计算开源框架技术，有实际项目设计经验者优先；
5. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势。
 
工作职责：
1、负责搭建、研发企业级云计算平台；
2、建设基于PaaS的IT应用全生命周期研发及运行平台
2、负责关键企业级系统云化软件架构设计，指导传统企业软件迁移到云计算平台；


负责垂直业务数据建模与DW建设；参与用户画像项目开发；使用ETL/HIVE/Spark完成海量数据的存取&建模，为数据分析人员提供全面、准确的基础数据；负责数据基础工具开发；满足业务方需求，提供多维度的OLAP数据，支撑业务决策；为业务方提供BI支持；  职位要求：本科（211/985）及以上，计算机相关专业毕业，基础扎实；极强的业务理解能力，对数字敏感；自驱力强，学习能力强；具备很强的责任心和使命感，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值；对数据建模、存取、处理、可视化等相关技术有很强的学习热情；熟悉数据库的基本知识，有使用MySQL/Hive等数据库的经验，熟悉SQL/HQL调优；熟悉面向对象的程序设计，熟悉Python/Java/Shell中至少一门语言；  优先考虑:有数据仓库建设经验；数据挖掘经验者； 

岗位职责：
负责京东金融众筹业务及量化系统核心系统设计、开发工作，快速实现功能并保证代码质量，培养新人。    

任职要求：
1、五年以上使用JEE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、状态机等基础框架，对JVM原理有一定的了解；   2、熟悉Spring、Struts、Ibatis、SOA服务框架等、了解其原理和实现机制； 3、熟悉SQL，了解Mysql、Oracle或Sql server等数据库； 4、熟悉Linux操作系统常用命令； 5、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题； 6、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识； 7、善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；
8、具有金融相关项目经验优先。      

工作职责：
1、负责系统架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2、负责基础核心系统和公共服务的设计开发，关键技术问题攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用，并指导其他工程师工作；
4、关键技术预研与公关，积极了解业界发展、研究相关新技术及趋势，促进技术进步和创新；
 
岗位要求
1. 大学统招本科及以上学历，计算机专业；
2. 8年以上软件设计开发工作经验，其中3年以上系统架构经验，有大数据、机器学习系统架构经验优先；
3. 具备丰富的架构设计能力，精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；
4. 精通C++、Java开发，至少掌握一门脚本语言；
5. 精通多线程和网络编程，熟悉PB/RPC/MongoDB/Spark/Storm等开源项目优先；
6. 熟悉 REST、微服务、分布式系统架构设计优先；
7. 有大规模并发系统设计开发经验优先；
8. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
9. 具有良好的沟通能力和团队合作精神。

Duties:
职责：
1. Simplify and enhance existing geospatial computing capabilities.
简化和提升内部地理空间信息计算能力。
2. Import and export vector and raster data, convert between different GIS data formats.
导入和导出矢量数据及栅格数据，实现多种GIS数据格式之间的转换 。
3. Data representation and coordinate transformations.
数据呈现及坐标转换。
4. Develop appropriate architecture and implement the designs .
软件及工具的架构开发及设计实现。
5. Participate in all team activities such as planning, design discussions and reviews.
参与 计划，设计讨论和评估等 团队 活动。
6. Communicate designs, plans, and ideas throughout the organization.
公司范围内的设计，计划，及设想的交流。
7. Other duties as assigned .
其他交付的职责 。 
Necessary Qualifications :
必要资格 ：
1. Bachelor or Master in Survey and Mapping Engineering,  Ge ographic Information Engineering,  Electrical Engineering, Computer  Scienece,  Ap plied  Mathematics or a related technical field;
测绘工程 / 地理信息工程 / 电 子工程 / 计算机科学 / 数学 等相关 专业 的学士或硕士。
2. Experience with  C/C++;
C/C++  编程经验 。
3. Familiar with various map formats and PSF data specifications like NDS, KIWI, OSM , OpenDrive ;
熟悉各种地图数据格式和规格，比如 NDS,  KIWI,  OSM , OpenDrive 。
4. S trong communication skills ;
很强的沟通能力。
De sired Qualifications :
期待资格 ：
1. Experience with  HAD .
有高精度制图经验。  
2. Experience with  car manufacturer ’ s project .
有车厂项目工作经验。 
3. Experience with  GIS data compilation or incremental update .
有GIS数据编译或者增量更新经验。

岗位职责：
1.参与构建大数据基础设施的设计与开发。
2.参与数据仓库的建设，ETL开发。
3.参与BI平台的开发。
4.参与完成数据挖掘、机器学习相关的技术工作。


职位要求：
1.两年以上工作经验，本科及以上学历，计算机，数学等相关专业，211,985院校优先
2. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合、并发包，对JVM原理有一定的了解；
3. 有过JAVA服务端应用开发经验，使用过Spring，ibatis等常用开源框架；
4. 具有主流大数据工具/平台实际项目经验，如Hadoop/HBase/Hive/Storm/Spark等等，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；
5. 掌握统计分析的基础知识，知道应该如何从事基本的数据分析工作；
6. 对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学习和数据挖掘技术理论和实践，乐于钻研，对数据敏感，喜欢观察数据并从中发现价值；
7. 具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力。
8. 具备架构设计能力，至少负责完成1个海量数据相关产品或项目的技术架构设计、实现者优先
9. 熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先；
10. 有过互联网数据挖掘分析应用的经验者优先，如用户画像/用户行为分析/推荐系统/内容爬取与检索/情绪分析/语义提取等等


加入我们，你可以搭建业务监控指标体系，构建数据产品；
加入我们，你可以对异动指标分析或深度的专题分析定位问题并寻求解决方案 ；
加入我们，你可以为整个团队提供专题分析、数据分析与挖掘、模型及算法等相关服务 ；
加入我们，你可以通过数据结论为管理层直接提供决策建议，你会发现公司的命运与你息息相关，你是真正的主人 。
快来加入我们吧，你会接触到来自业界顶尖的数据大牛，成长速度超乎想象，我们不断的奋勇向前，在互联网的浪潮里乘风破浪。
完成C轮融资的银客集团，在互联网金融的塔尖上，等着你的到来，为我们共同的梦想，奋战！

岗位要求：
1、曾主导或参与大型分布式系统的设计与开发，或者曾主导或参与过OpenStack等开源项目的设计与开发。
2、精通以下任意一个领域技术或开源产品，包括但不限于计算、网络、存储、安全、监控运维、操作系统、数据库、系统自动化、分布式架构、RDS、服务化API、开源等领域；
3、良好的语言、文字表达能力、优秀的团队协作能力。

岗位职责：
负责华为公有云解决方案的技术规划和架构设计，负责本领域的技术规划、架构设计、看护与优化，参与产品的端到端研发过程，对产品的技术竞争力负责，参与全球客户探讨，交流，传递华为云计算产品的理念和独特价值。

岗位职责：
1、负责大数据项目需求分析、架构设计及技术实现，并编制形成技术方案；
2、负责大数据平台基础环境的搭建；
3、负责大数据核心技术的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题； 
4、参与大数据技术标准、规范等制定；
5、完成领导交代的其他工作。
任职要求
1、具有5年以上的软件项目开发经验，参与过大中型项目规划与实施；
2、精通WebService和J2EE等架构，熟悉Java、UML和XML等技术；
3、熟练使用关系型数据库、ETL、数据分析建模等工具； 
4、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验；
5、熟悉hive、pig、python、shell等脚本语言；
6、具有良好的团队意识和协作精神，有较强的沟通能力和书面语言能力；
7、互联网公司大数据平台设计人员优先。

岗位职责：  
1. 负责构建公司大数据处理软件堆栈, 形成统一和高效的大数据处理体系 
任职要求
1.计算机本科以上学历, 3年以上数据系统、开发工作经验
2.深透的计算机基础，熟悉操作系统，编译器，数据库等的底层原理和机制
3.精通流行分布式系统的应用模式及开发：Hadoop、Hive、Impala等。
4.有flume/scribe ,kafka,storm,spark 开发和使用经验者优先
5.精通Java 、Python，兼顾代码的性能和健壮

1、全日制本科3年以上工作经验；
2、 熟练使用ER-Win/PD等建模工具进行DW后台数据库设计（事实表/维表等）；
3、 有搭建EDW模型经验，对星星模型、分布式部署DataMark的建设有实战经验；4、能根据BA提供的业务方案进行数据仓库模型的设计。5、精通PL/SQL，熟练使用DataStage等ETL工具，有对模型优化的能力。


负责大数据集群的Hadoop/Spark研发工作2. 负责大数据集群的Hadoop/Spark现有系统的维护及Bug解决等工作3. 负责数据埋点，采集，数据同步、数据校验、存储前端UI等工作4. 研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件5. 维持线上服务高效稳定，支撑业务和数据量的快速扩张

任职要求
1.扎实的计算机系统和算法基础知识；良好的英文阅读能力2.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解3.熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验4.熟悉HBase的设计和开发5.熟悉SQL和noSQL的设计和开发6.有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先

岗位职责：
1、负责分布式网络爬虫系统设计，搭建系统框架，开发分布式网络爬虫系统。
2、 带领项目成员完成数据采集爬取、解析提取、清洗入库等数据生产工作。
3、研究网页特点和规律，对网页信息进行分类、抽取、数据清洗、存储结构等研发和优化工作。
4、负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘。
5、对数据进行清洗、整理、去重及合并等工作。
任职资格：
1、大专以上学历，５年以上JAVA开发经验，熟悉一种开源爬虫系统实现或作为主力参与过一个完整的爬虫开发项目。
2、熟悉网页爬取原理及技术，熟悉深度抓取、动态网页抓取技术、熟悉请求伪装，模拟登陆，代理应用，爬虫和反爬技术。
3、精通正则表达式、Javascript、HTTP协议、HTML，善于从各种结构化和非结构化数据中抽取有用的信息。
4、熟悉http client、netty、ajax、htmlunit、Nutch、selenium、HtmlParser、Jsoup、XPATH等技术。
5、熟练多线程技术、网络编程技术、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关优势经验者优先。 
6、熟悉hadoop、hbase、Zookeeper、spark、storm、Solr、hive、kafka、redis、mongodb等相关技术者优先；具有验证码破解经验者优先。

我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、每周羽毛球、拓展等各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

岗位要求：
1、一年及以上maven使用经验（熟练使用Maven）；
2、熟练掌握Eclipse或其他集成开发环境，熟悉Linux开发环境；
3、至少了解一种关系数据库，比如Oracle或Mysql；
4、熟悉开源框架Spring,mybatis,及至少一种Java应用服务器如tomcat、jetty的使用；
5、了解j2EE原理和机制；
6、精通Java，有大型分布式高性能开发经验者优先；
7、熟悉svn或git中一种；
8、有大数据应用开发经验的优先。

工作职责
1. 负责云计算业务演进规划和整体方案设计，确保云平台设计的合理性和可用性。
2. 负责基于Docker技术的云平台相关产品的架构设计、功能组件改进等工作。
3. 带领技术团队构建云能力，给出需要持续演进增强能力的模型/方案。
4. 负责其他开源云产品和国内外相关前沿技术调研。
5. 与团队成员分享经验和新技术，帮助团队不断成长。
任职要求
1. 5年以上相关工作经验，具有计算机科学或相关学科本科及以上学历。曾参与开发/搭建IaaS/PaaS云平台。
2. 精通Docker容器技术，熟悉Docker源码，有面向Docker架构设计的实际项目经验。
3. 精通Mesos 、Marathon、Kubernetes等资源调度框架，熟悉源码，并能够在此基础上创新和优化。
3. 具备3年以上的云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体规划、架构设计经验，曾设计过实际运营上线的云平台系统架构者优先。
4. 有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

岗位职责：
1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；
2、负责笨鸟社交产品的数据分析、核心模型、算法的研究和实现；
3、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践；推动技术在产品中的应用。
 
岗位要求：
1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；
2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；
3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；
4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；
5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；
对技术工作充满热情，用于迎接挑战。

岗位职责：
数据标注工具开发和维护
对图像、视频等媒体数据进行标注、分类和管理
调用爬虫在互联网抓取公开数据集
定期更新数据集
任职要求：
计算机类相关专业本科以上学历
熟悉Python等脚本语言，具备一定的程序开发技能
熟悉C/C++等语言者优先考虑
对数据管理、爬虫等有一定了解者优先
要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力


职位描述：
1、参与公司大数据系统平台与应用的设计、开发、维护；
2、参与构建日志收集、数据仓库、ETL、调度系统、分析系统等环节；
3、参与机器学习相关的研发工作，我们有高质量数据可供挖掘。
 
任职条件：
1、2 年及以上 Hadoop 相关工具使用经验；
2、熟悉 Java/Scala/Python 其中之一或者全部皆可，具有熟练的编程能力是必要条件；
3、熟悉常用的数据指标、数据分析工具和平台（Hadoop、Hive、Spark、Kafka 等），了解数据分析的基本方法和常见问题；
4、做过机器学习/NLP相关的可加分。

岗位职责: 
1、参与数据挖掘、数据建模、数据画像等平台相关的产品规划、设计、优化。
2、接口公司BI部门，参与业务专题分析，深入研究用户行为，定期提供各产品、运营数据分析解读，提供决策指导
3、挖掘业务数据，寻找数据价值点，联合BI等公司数据分析资源在业务中实现数据价值落地。
 
任职要求: 
1、 计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先； 
3、熟悉JAVA，熟悉linux，至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；
4、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，最好有hadoop,hive,hbase开发经验。
5、熟悉BI开发流程，参与过大型数据仓库类项目；
6、熟电子商务相关业务流程，具有业务分析及建模能力； 
7、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力； 
8、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。

技能要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业。
2、5年的Linux 经验。
3、3年Hadoop生态系统相关经验，掌握hive、impala、hbase等应用组件。
4、深入理解Hadoop设计原理，集群连通性，安全和影响大规模系统性能的因素。
5、深刻理解自动化工具（Puppet, chef)。
6、熟练至少一种技术：Python，Perl，ruby或Bash。
7、能够用Chef, Puppet, shell创建自动化。
8、良好的合作和沟通能力，能跨团队合作。

岗位描述：1. 海量交通领域大数据的分析/处理，包括海量数据的存储、计算和检索；2. 基于分布式平台（MR/storm/Spark/flink）的业务数据分析和逻辑job的开发；3. 开发数据统计系统。
岗位要求：1. 计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；3年以上数据的开发相关经验，特别是(1) 离线领域hadoop的ETL开发经验或者 (2)实时计算领域包括storm、spark、flink等的开发经验其中之一经验者；2. 有很好的海量数据开发经验，理解元数据管理。具有一定数据模型和数据架构基础；交通领域大数据工作者更佳；3. 熟悉unix或者linux，具备优秀的编程能力，熟练掌握java或者scala开发，有storm、spark、flink等等语言中的一种或几种经验者优先；4. 对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；5. 有良好的团队合作意识，沟通表达能力和综合协调能力。

岗位职责：
1、分析公司软件产品的功能、架构、设计、算法等，进行抗反编译风险评估；
2、通过对各种加密、解密算法的研究，提升公司软件产品与3D资源的核心技术安全；
3、进行公司产品的底层关键技术研究与技术预研。
任职资格：
1、本科或以上学历，计算机、通讯、电子等相关专业，3年以上加密解密相关开发经验； 2、精通各种常用加密解密算法；
3、精通Intel x86汇编语言，精通C/C++或Java语言，对软件逆向领域和软件安全领域有强烈的爱好；
3、熟练掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等，具有丰富的PC或者Android游戏逆向经验；
5、有3D资源加密解密经验者优先；
6、良好的沟通、协调能力，工作认真负责，能承受一定的工作压力。
工作时间：
9:30-18:00，周末双休。
福利待遇：
入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；
带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；
生日福利、节假日福利；
不定期团队建设活动。
公司地址：成都市高新区天府二街368号绿地之窗2号楼9楼
期待您的加入

岗位职责

1. 组织人员对互联网行业的技术发展方向进行调查研究，按照市场需求组织开发相关新产品
2. 落实并组织实施新产品的开发工作
3. 处理产品研发过程中的重大技术质量问题
4. 在技术上给予其他部门配合和支持
5. 定期进行技术分析和质量分析工作，制定预防和纠正措施
6. 制订技术部人员的培训计划，并组织安排公司其他相关人员的技术培训

任职要求
1、5年以上开发经验，3年以上技术管理经验；
2、有SAAS、SOA、ESB等服务架构经验；
3、具备全面的工程开发能力，对主流开发语言、框架等都有所了解，有大型系统运维经验；
4、负责或参与过知名产品完整的设计开发；
5、对数据有足够的敏感性，具有数据分析经验；
6、对高并发、大数据量处理有成熟解决方案；
7、移动端开发经验者优先。

工作职责： 1、理解业务的本质需求，设计和构建对应业务的数据集市，负责ETL流程的开发和优化工作，完成结构层次合理、灵活可扩展的数据集市 2、和数据产品经理一起，解决业务数据分析、数据报表、数据异常相关的技术问题 3、设计和开发数据产品和工具，系统化、自助化地提高业务分析效率 任职要求： 1、精通Java编程语言，并熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言； 2、掌握数据仓库(DW)/OLAP/商业智能(BI)/数据统计理论，并灵活的应用； 3、了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发； 4、有flume/kafka/storm等开发、运维经验； 5、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力； 6、具有高度的责任感，工作认真、踏实。"   

岗位职责：1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析2、公司各种产品和功能的效果和优化分析3、对平台内外各种运营活动包括推广、拉新和召回等提供数据支持4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户画像5、利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等6、与风控，业务委，产品，技术，催收等沟通，明确其需求并给予数据分析支持   7、提供各种策略、算法和模型支持岗位要求：1.有互联网或者互联网金融从业经验，对商业和业务逻辑敏感2.统计学，心理学，经济学，计算机，自动化等专业研究生（含）以上学历3.有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分4.接触过Linux平台上的编程环境，excel和ppt专家，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种编程语言如Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

工作职责：
1.    负责公司基于OpenStack的云平台产品的架构设计、开发、功能组件改进等工作;
2.    负责组织OpenStack技术研究和攻关工作，把握OpenStack技术研究的大方向，跟进社区及主要商业版本的技术路线;
3.    负责提供OpenStack基于power平台的解决方案(开发、部署与运维等问题的总体思路);
4.    其它开源云产品和国内外相关前沿技术调研, 并结合公司特长和市场需求, 设计云平台的功能和规划产品开发方向, 并形成具体的目标和实现计划;
5.    支持团队, 分析客户需求, 形成包括公有云及私有云系统的规划、设计的整体解决方案;
6.    指导团队里的初、高级开发工程师进行开发;
任职要求：
1.    有设计、实施和运维基于OpenStack云平台的生产系统的经验;
2.    有大规模OpenStack研发及部署经验;
3.    深刻理解OpenStack架构, 包括计算, 存储, 网络, 界面等组件;
4.    熟悉虚拟化技术, 精通Xen、KVM、powervm等虚拟化相关技术;
5.    熟悉各类存储技术实现, 包括Swift, Ceph等;
6.    了解虚拟化环境中的网络技术, 包括VXLAN, SDN, OVS等;
7.    精通Linux系统, 掌握Python语言, 有一定开发经验;

1、维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据库、缓存架构规划设计；
2、参与RDS平台的建设；
3、及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；
4、数据库开发支持，负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。

任职资格：
1、计算机相关专业大学本科及以上学历，3年以上较大规模的MySQL或者Redis管理或开发经验；
2、熟悉Mysql、Redis的管理以及性能优化技术；
3、熟悉Mysql、Redis的相关核心技术容灾、主从同步技术、HA架构等；
5、熟悉Redis3.x的Cluster；
6、了解No-SQL技术（如MongoDB、Hbase或Redis等)；
7、熟悉Linux基本管理，熟练使用Prl、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Python者优先；
8、良好的学习能力和对新技术的追求精神；
9、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战。

职位描述：
负责云途腾SDS的模块设计、编码、测试；
同其他部门合作，保证内部各模块部署升级能够稳定高效

岗位要求：
精通C/C++编程，理解常见的数据结构和算法，熟悉常用设计模式
熟悉linux下的网络编程、多线程编程
熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理
熟悉git工作流，可以和团队协同工作

优先条件：
熟悉linux内核IO子系统，有内核研发经验
有过实际的SDS产品研发经验
有过分布式存储系统(Ceph/GlusterFS)的二次开发经验
有参与过存储相关的开源社区项目

【岗位职责】

1、针对业务需求，负责开发可扩展的、分布式的大数据系统；

2、面向业务目标，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发；

3、研究前沿的数据分析建模，数据挖掘及机器学习算法，探索具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。

【岗位要求】

1、至少3年以上hadoop，hive，spark开发经验；

2、精通Hadoop生态系统及相关组件，拥有Apache Hadoop实施经验；

3、精通Spark计算框架的实时采集和流处理；

4、精通Java、scala编程；

5、熟悉整个大数据的处理流程，包括数据的管理，数据的分析挖掘，服务器扩展；

6、优秀的客户服务意识，客户管理意识；思想意识开阔；

7、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；

8、具有较强的沟通协调、团队合作和抗压能力。

工作职责：
1、负责HBase集群的大规模、高可用和稳定性开发工作
2、负责全文搜索系统的搭建
3、解决业务需求，深度参与业务系统的设计与实施
4、持续完善监控等周边系统功能，改进和优化存储系统的设计架构
任职资格：
1、2年以上Java开发相关工作，熟悉J2EE知识体系；
2、熟悉Hadoop/HBase/Zookeeper/Spark等的运行机制和工作原理；
3、熟悉Linux/Unix平台，熟悉bash、python语言中至少一种；
4、熟悉多进程、多线程、数据库、IO、内存管理等方面编程者优先；
5、熟悉主流全文搜索框架开发，如Solr、ES；
6、熟悉主流NoSQL数据库和图数据库应用开发，如HBase、MongoDB、Rediis等，有过高并发读写调优经验；

高级JAVA
职位要求：
1.     5年以上工作经验.
2.      Java基础知识扎实，熟悉IO/NIO,socket,多线程编程.
3.      熟悉Yarn源码,Yarn应用程序开发
4.      有分布式调度系统经验或具备分布式调度系统设计能力.
5.      有一定的算法基础，有较强的学习能力，有独立分析和技术研究能力。 
6.      优秀的团队合作精神，对工作有热情。

架构师
职位要求：
1.较强IT架构设计、数据建模能力，能够充分引导用户需求，设计IT架构以及架构路标规划，并设计合理IT方案；
具有大型项目IT架构、IT方案设计的成功经验；
2具有优秀的宣讲能力、沟通表达能力及影响力，良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应能力；
3 具有优秀的培训能力以及指导他人工作能力；
4 熟悉IO/NIO，多线程,Hadoop Yarn源码以及Yarn应用程序开发；
5有分布式调度系统经验或具备分布式调度系统设计能力
6.能为项目组内部解决复杂技术难题

岗位职责：1. 在售前阶段，针对客户提出的技术难点和个性化需求，进行技术支持，协助完成 POC2. 在实施阶段，针对客户提出的非标准需求，给出实施和运维技术方案3. 必要情况下，支持客户的培训工作4. 总结在售前和实施过程中的客户需求，反馈给产品研发部门岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，有过Java、Python、PHP等语言以及主流数据库技术的企业软件开发经验2、 了解主流应用服务器的架构体系和各种中间件技术，5年以上企业IT领域经验3、 熟悉云计算及分布式计算原理、熟悉流行云计算框架的应用模式及开发。3年以上的企业云平台的架构设计、开发或者实施工作（PaaS/IaaS），了解开源云平台及云平台管理系统（OpenStack）以及虚拟化技术（Kvm、Xen）4、 对于Docker 使用有过动手经验，了解容器调度平台 Apache Mesos、Kubernetes 的优先5、 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神

大数据+人工智能+互联网金融风口，百万级QPS挑战，广阔的技术成长空间，趁手的升级装备（mbpr 15/imac 27、人体工学椅），长期有效！


岗位描述：
 1. 负责蚂蚁数据决策服务平台架构规划及设计，为业务智能决策提供平台支撑。
 2. 平台稳定性建设，保障日均数十亿调用量平台高可用。
 3. 指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长。



岗位要求：
1. 本科或以上学历，3年以上Java开发经验，扎实的计算机和Java语言基础，精通主流Java框架，如Spring、netty、ibatis等，了解JVM基本实现原理，了解常用中间件产品；
2. 理解常见分布式数据存储方案，如HDFS、HBase、MongoDB、Redis、ES等，有丰富开发经验者优先;
3. 有良好的组件级建模能力，能够设计和构建复杂业务、高并发、海量数据的系统；
4. 具备技术研究能力、对开源届保持良好的关注、善于解决难题、长于沟通与团队协作。
5. 有大促保障和稳定性建设经验者优先；
6. 有数据服务、决策管理系统开发设计经验者优先；


我们提供：
1. 13薪和3+月年终奖以及年度期权奖励；
2. 五险一金+商业保险，无息住房贷款，餐补，免费班车，etc；
3. 和一群来自Google、微软、Yahoo、Line等知名企业大牛一起工作的机会。

1. 大数据平台开发；
2. 大数据平台部署、实施；
3. 大数据平台运行性能、可用性、扩展性等监控与优化。

任职要求：
1、本科以上学历，有2年以上 Hadoop/Hive/Hbase/spark 生产环境工作经验，有 spark sql或spark streaming开发经验，有Cloudera的CM使用经验；
2、熟悉 Hadoop/Hive/Hbase 原理及运维、调优方法，阅读和修改过源代码者优先；
3、熟悉Kerberos安全认证系统，实施过集群权限管理, 资源隔离方面的方案规划或二次开发工作；
4、熟悉主流的云计算、大数据产品（hadoop、spark、flume等）和数据分析技术（机器学习)并具有相关项目经验。

岗位职责：

1.负责项目的规划和技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标
2.指导并参与核心代码的编写，保证团队代码质量，组织解决项目开发过程中的各类技术问题
3.对开发过程进行把关，对系统性能、安全性、稳定性负责；
4.参与整个项目核心框架的设计，对产品的系统规划做好可行性分析，并提出合理改善建议；
5.完成项目需求分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器安装、调试、平台部署、安全策略、运行管理等工作。
6.对团队进行有效管理、监督和考核，并做好与其他部门的工作协调。
7.负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；
8.规划部门的技术发展线路与新产品开发，实现公司的技术创新目标。

 
岗位要求：

1.3~5年互联网/软件开发相关经验，互联网技术团队或项目管理经验；
2.计算机系统、软件工程、或相关专业本科（含）以上学历；
3.有独立完成复杂架构、设计以及编码的经验，有抽象设计能力，熟悉TDD, 代码重构，对各类设计模式有较深的理解；
4.精通JAVA, JavaScript等开发语言，能编写高质量代码，有丰富的大型系统架构开发经验；
5.精通SQL数据库性能调优，熟悉Oracle/Mysql关系数据库中的一种。
6.精通 tomcat 主流应用服务器配置调优。
7.能够把握互联网行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；
8.热爱技术，具有很强的学习钻研能力、项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；
9.为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍，抗压能力较强。
10.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式.缓存.消息.负载均衡等机制和实现，具有分布式服务框架开发使用经验如Dubbo，Thrift等优先。
11.大型互联网工作经验者，处理高性能高并发实践经验者优先考虑。
 

主要职责：
- 基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告； 
- 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据； 
- 针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 
- 参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 
- 参与实现业务所需的应用系统开发

职位要求：
- 2至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力
- 熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先； 
- 熟练掌握scala/python其中一种语言； 
- 有2年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先； 
- 有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力； 
- 有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑； 
- 具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。 

我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：·指导算法、数据团队，完成公司互联网金融产品的设计与开发·负责项目需求分析、需求调研、落地技术选型、项目开发进度管理、项目风险管理等·负责算法、数据团队的人员管理、项目工作安排、面试等

我们希望你：技术上：·精通大数据技术：Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase、zookeeper、Kafka、Flume等分布式框架，能独立搭建大数据环境·精通python/shell等语言开发·熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳·熟悉至少一种常用数据库，如MySQL、Oracle等·熟练使用机器学习，分类、回归、聚类等算法，深入研究过深度学习为佳

职位诱惑：
五险一金+年假+期权+年终奖+最长春节假期
职位描述：
职位描述：负责数据产品的架构设计和研发；根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；
职位要求：
对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；Java基础扎实，熟练使用Shell、Python、R等语言；掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Greenplum/Mysql 基本原理和调优策略；算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafka等；有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验；

青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。
工作地址
北京 - 朝阳区 - 工体 - 工体北路4号院79office四层410

工作职责：
1.   根据具体业务和产品对数据模型进行统一分析和规划；
2.   深入理解产品业务的方向和战略，通过数据分析、挖掘，为产品和运营提供决策支持；
3.   应用统计建模和机器学习方法建立模型解决实际问题；
4.   与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；
5.   指导数据工程师、分析流程和应用。
岗位要求：
研究生以上学历；
1.   扎实的计算机和机器学习背景；
2.   熟练掌握Python或Java等语言；
3.   具有商业敏感度；
4.   深入理解数据处理过程和业务场景；
5.   4年以上工作经验。

工作职责：
负责大数据中心数据风控，运营数据分析相关系统的开发及维护。
负责微服务，知识图谱方向的项目开发实现。
负责需求立项和功能开发，承担核心架构的代码编写，负责系统改造和升级；
与相关团队协作定义，设计和实现应用新功能；
岗位要求：
3年以上Java开发经验，掌握大数据相关技术hdfs,hive,hbase。有大数据开发经验者优先
熟悉IO，多线程、集合等基础框架，熟悉分布式，缓存等机制
熟悉Spring MVC ,Spring Boot ,Spring Cloud , Mybatis ，Zookeeper，MongoDB, Linux
了解 docker, 微服务架构设计
有互联网金融指标计算，数据分析相关系统开发经验者优先。
能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，能够独立研究并乐于分享技术,同时，要有强烈的责任心、主动性和团队合作精神； 


任职要求：

1.精通python／java编码，并能熟练使用python。
2.具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。
3.熟悉大数据处理业务。
4.熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。
5.具有扎实过硬的后台开发能力。
6.熟悉hadoop平台。

福利：
1.为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2.员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3.可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4.同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

岗位职责：
基于Hadoop，Spark进行大数据分布式处理
能根据要求进行相关数据处理开发工作能进行部分数据算法研究工作
任职要求：
熟悉Linux开发环境；至少熟练掌握Python、Java、Scala 之一
英语良好，能正常阅读英语技术文档
良好的统计学知识
熟悉Hadoop，熟练掌握MapReduce程序编写
听从职位安排，能流畅沟通
拥有基本的机器学习算法功底

岗位职责：
1、负责公司产品服务器端应用核心数据服务模块设计与开发;
2、负责核心代码编写，能解决开发中遇到的难点问题;
3、独立解决开发中遇到的难点问题,参与系统稳定性、性能和扩展性调优;
4、负责公司初级、中级Java工程师技术培训和指导;
 
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，对部分Java技术有深入研究
2. 熟悉并理解缓存、消息、RPC调用框架、搜索引擎、jvm 调优、序列化、nio等方向的底层原理，并具有相应实践经验
3. 熟练掌握Mysql应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，精通Mysql调优及管理者优先
4. 具有NoSQL、Key-Value、ETL 存储设计及实施经验、数据分析及展示应用设计及实施经验优先
5. 从事过大型电商类平台的底层服务开发，同时有平台运维经验，有过性能检测调优经验者优先；
6. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
7. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功,抗压。

岗位职责:1. 对中间件相关产品技术进行深入研究及产品研发，比如分布式服务框架. 消息中间件. 分布式实时技术中间件等
任职资格:1.相关专业专科或以上学历，拥有扎实的计算机基础理论知识；2. 深入掌握java技术：包括JVM原理. 多线程. NIO. 集合. JDBC. JMS. RMI等技术。3. 熟练掌握tcp/ip协议. netty框架。4. 能熟练使用Spring框架。5. 学习能力强，善于解决技术难点并克服技术瓶颈。6. 熟悉代码重构. 性能优化技巧。7. 熟悉OSGi原理或有过OSGi技术的开发经验者优先。8. 参与过平台级系统的设计. 开发，或有过框架设计. 开发经验者优先。9. 有过开源软件的研究. 开发经验（如dubbo. jstorm. rocketmq等）者优先。

灵雀云是全球顶尖的云计算公司，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，我们正在寻找经验丰富、具有足够技术广度和深度的解决方案专家，和我们的客户、销售团队以及研发一起给客户提供高扩展、灵活、弹性的云架构解决方案，帮助客户解决业务问题，加速业务迭代。一方面我们需要和销售团队一起拓展客户，对销售业务负责，另外一方面我们又需要成为令客户信赖的技术顾问，帮企业落地云计算的最佳实践和方案，并且帮助客户把 IT 业务迁移到云平台上，你将有机会和各行各业的企业一起，把他们的 IT 系统重新改造成面向未来的、适合云计算的架构。理想的候选者应该是：
    1. 对云计算的销售有足够的热情，能够帮助销售一起分析目标客户在什么地方、定义销售策略。
    2. 和技术咨询有极大的热情，有技术能力的同时，还能够用技术方案给客户带来业务上的价值。
    3.能够正确理解用户的真实需求，来指导产品的新功能开发。

【工作职责】1.为客户提供产品试用现场指导和培训，帮助客户解决技术问题，成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和技术支持。3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。

【任职资格】1. 相关专业本科或以上学历。需要有一定开发经验和动手解决实际问题的能力。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。 


岗位职责：
1、根据CRM域产品需求定义，完成系统整体架构分析和设计，保障架构的合理性、性能、可用性、伸缩性、扩展性和安全性；
2、负责系统整体框架的设计和开发，基于保持应用稳定持续改进系统框架，提高框架质量；
3、制定相关开发规范，负责开发过程的技术评审工作，对通用技术进行整理并融入框架，提高技术复用性；
4、负责核心技术问题和难点的攻关，指导并参与系统优化；
5、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
 
任职要求：
1、计算机、通信及相关专业，本科以上学历，5年以上开发经验；
2、有大型分布式系统和分布式服务架构经验，熟悉主流开源框架，熟悉Spring原理 ；
3、精通 Java  ，对Web架构及相关应用开发技术有深入的理解；
4、熟练掌握数据库技术、缓存技术和消息队列技术，并熟悉其原理和调优技术；
5、有高度的责任感，开放的心态，良好的学习钻研能力和团队协作意识，具备良好的沟通能力和逻辑思维能力；
6、有电信运营商CRM或互联网行业产品经验优先。

请3年以上大数据开发经验的候选人投递，谢谢！
职责：
1、负责公司数据处理系统的研发。
2、理解产品需求分析、独立开展部分功能模块的设计、开发任务。
 
任职要求：
1、3年及以上java开发经验。
2、熟悉hadoop体系(sqoop，flume，hbase，hive)，storm，kafka，spark等技术。
3、熟悉MR算法。
4、具有很强的学习和分析能力，具有较强的逻辑思维能力，善于分析、解决问题，良好的沟通能力和团体合作精神。

岗位职责：1、负责应用项目的系统架构设计、系统设计，编写系统核心代码，编写技术文档。2、负责项目的技术把关，控制架构质量，解决项目开发过程中的技术困难。3、参与公司技术平台的研发工作。4、负责应用技术的对内培训推广，指导和培养公司研发人员开展工作。5、负责相关应用系统技术问题的分析和排查、性能调整等工作；
岗位要求：1、计算机或相关专业，本科或以上学历，工作细致、善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力。2、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力。3、熟悉应用架构设计理论、方法和工具，了解主流的应用系统处理架构（消息队列、ESB、工作流等）4、掌握架构设计方法，独立负责过应用系统架构设计者优先。5、有分布式、多进程等复杂应用系统开发经验，有较强的数据库设计及架构优化经验优先

岗位职责： 
1、负责公司基础中间件研发工作，如RPC组件； 
2、负责第三方开源组件技术研究，及二次开发工作； 
3、负责主导公司基础技术平台研发，如日志分析系统、统一运维系统； 
4、处理公司业务系统出现的性能，故障等问题；
5、参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估。
 
 
任职要求：1、5年以上大型软件系统开发与架构经验、3年以上大型网站架构设计经验；2、精通算法设计、数据结构、操作系统等基础知识；3、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；4、熟练掌握Java，熟悉设计模式和软件架构；5、熟悉网络IO、多线程、JVM模型、序列化\反序列化等知识；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
7、熟悉分布式环境下日志处理、事务处理、缓存体系等解决方案；7、在linux系统调优/Java性能调优/平台架构设计方面有丰富的实践经验；8、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；
 

We Need U

负责Hadoop⼤数据平台的搭建
负责各种业务数据的采集和存储
负责实现数据统计和分析需求的实现和图形化展⽰



Our Requirement

熟悉概率论和统计学相关知识，　具有Mahout使⽤和开发经验优先。
精通MapReduce原理，　具有视频内容分析经验优先。
精通Hadoop/Spark平台的配置和搭建，　具有基础运维经验优先。
熟悉Java, Pig/Hive, Linux Shell编程。
熟悉Flume配置，　具有Kafka经验优先。
具有数据可视化经验优先。
具有基础的MEAN栈开发经验优先



We Can Give U

五险一金
硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系
公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食
配人体工程学座椅，关注你的舒适度，关爱你的身心
Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸
一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离
内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等
内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏
50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作 
优秀员工每年至少1次调薪的机会
每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误
晚餐补贴



我们是一家创业公司，我们有着创业的精神
我们相信
你最终得到的都来自于你最初的决定和付出
我们相信回报
我们需要还带有激情的你
www.videopls.com

岗位职责：
1、负责分析挖掘政企客户业务数据，帮助客户提升业务效能。例如：潜客挖掘，文本分析，个性化推荐，销量预测，离网预警等；
2、对数据进行清洗、整合，再结合业务深度分析，撰写数据分析报告；
3、配合项目经理、售前经理与客户讨论业务需求。

任职要求：
1、数理统计、计算机软件等相关专业本科及以上学历；
2、至少掌握一种编程语言（Python/Java），有良好的代码习惯；
3、熟悉pandas/sklearn等模块者优先；
4、有较强的书面与口头沟通表达能力者优先；
5、有爬虫开发经验者优先；
6、熟悉HDFS/HBase/Hive/Spark等，具有1年以上大数据开发经验者优先；
7、参加过Kaggle、KDD Cup等竞赛者优先。


【项目介绍】
 
网页搜索项目，承载着PC及WAP的网页搜索，直接服务数亿中国网民。
在这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，可以学到很多核心的技术。
在这里，我们还可以一起探索社交搜索和知识图谱，让搜索变得更有趣与更智慧。
同时，我们也拥有很多创新的机会，为用户提供更好更有趣的搜索体验。
 
【职位诱惑】公司级战略重点项目、广阔的成长学习空间、深厚的技术沉淀、充分接触核心产品、核心技术的机会。
 
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。
 
【岗位职责】
1、分析网页搜索流量数据，为产品决策提供数据支持； 
2、负责搜索数据平台的设计、开发和维护； 

【任职资格】
1、对数据分析工作有热情； 
2、工作认真细心，对数据敏感，有较强的逻辑分析能力； 
3、熟练应用大数据分析相关技术（如pig、hive等）； 
4、有一定的JAVA编程基础者优先； 
5、熟悉shell、python等脚本语言者优先； 
6、有大数据量数据平台开发设计经验者优先；

岗位职责：
设计并开发分布式爬虫系统，丰富爬虫策略
实现对各种网页的解析、读取、入库
实现对HTML、TXT、JSON文档的格式解析
对接业务爬虫需求
关注行业爬虫技术，引进和改善爬虫

职位需求：
1.三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；
2.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；
3.有JAVA经验或者python经验；
4.了解Nginx、Tomcat等WEB应用服务器，有相并具有很强的分析能力和解决问题的能力；
5.了解规则引擎，优先考虑关应用部署经验，能够使用常见Linux命令；
6.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，
7.了解pyspider的优先考虑

关于公司
北京泰尔英福网络科技有限责任公司(简称泰尔英福或Teleinfo)是由中国信息通信研究院（工业和信息化部电信研究院）于2012年设立的全资控股公司。作为研究院在互联网领域的成果转化平台，泰尔英福致力于成为具备核心竞争力的新型互联网企业，目前开站的业务包括域名服务、基础网络安全服务和利用基础数据提供的数据分析发布服务。

中国信息通信研究院为中国工业和信息化部直属科研事业单位，是中国在信息通信领域(ICT)最重要的支撑单位以及工业和信息化部综合政策领域主要依托单位。

愿景：领先的互联网关键服务提供商
使命：让互联网更可靠、更智能
价值观：诚信求是、开放创新
 
我们提供
具有市场竞争力的薪酬水平
国企范儿的福利计划
初创团队的无极限工作空间
公司环境及团队一瞥
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0MzA3NzEyNg==&mid=2651058244&idx=1&sn=727a3c0a1321d25a0a7a0ee6eafb6d39&scene=0#wechat_redirect

通勤
公司提供往返班车（10号线西土城站至中关村翠湖科技园Teleinfo办公区）
16号线温阳路站2016年年底开通，一步直达园区门口
2017年下半年即将启动北五环办公区域，通勤更加方便

特别补贴：
    公司提供班车、免费用餐、车补/餐补、供暖补贴等


岗位职责：
1、通过日志数据进行用户行为数据的分析挖掘 ；
工作职责： 
-对日志数据以及其他业务线数据进行收集存储；
-开发处理ETL的流程，离线的数据仓库开发，实现自动化hive建表并导入数据；
-实时数据分析功能的开发 
-开展用户行为分析相关的离线计算工作，协助架构师构建用户数据模型、建立DMP平台。
-大数据平台的构建和运维，Hadoop、hive、Storm、spark等。 

职位要求： 
1.机器学习、信息检索、统计学等相关专业学习过，有过相关实习、工作经历者优先 
2.拥有较强的相关英文论文阅读能力和表达能力 
3.具有较好的数据分析，抽象理解能力 
4.思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力 
5.熟悉Java或者Python等程序设计语言;
6.有过日志分析处理，统计挖掘，广告DMP平台经验的优先
7.熟悉hadoop/hbase/spark/storm/hive中的一种或者多种；
8.有aws使用经验、参与过开源社区开发者优先。

我们能提供给你：
PB级的数据处理需求；
MAU过KW的出海app的数据分析；
日数亿次的广告请求的业务场景；
相信这些都是你技术能力提升的熔炉，经历这样场景的锤炼，能帮你未来的职业生涯打开上升通道！

我们希望你：
沟通理解力强，能够准确理解产品线数据需求；
数据敏感，能够从繁杂的数据中识别出异动的变化；
求是认真，不放过任何数据不一致问题，对数据稳定准确有执着的追求。

优秀候选人，上述薪酬没有限制。


1. 熟练使用主流ETL工具DataStage/Informatica/Kettle等开发；
2.熟悉mysql/oracle等数据库，具备数据库调优经验更佳；
3.熟悉Linux系统，具备shell开发能力；
4.具有较强的学习、逻辑思维清晰，良好沟通能力及团队精神，可承担一定的工作压力。

岗位职责1、根据公司整体战略，全面负责公司内、外部两个层面数据信息采集、数据分析、综合应用以及商业智能等方面的工作，满足企业、数据中心工作及发展需求；2、协助公司业务、职能、运营、技术等部门分析各部门数据化管理需求相关工作，协助数据分析师设定数据化管理模板并时刻与使用部门保持沟通，反馈使用意见；3、对采集的数据数量、质量、采集时间节点、后期整理规则等方面把关，保证后期数据分析及数据库开发人员的工作顺利进行；4、负责分析各类数据并针对各类问题提出解决方案和营销方案, 对专业的数据分析按公司要求编制定期及不定期数据报表；5、针对公司整体销售与运营数据分析，提出相关行销改善策略，呈报公司管理层进行决策。任职要求1、30岁以上，本科以上学历，经济管理、地产建筑、统计或相关管理专业毕业；2、5年以上相关管理工作经验，熟悉企业各项规范、规程，具有专业能力和丰富的数据工作经验，善于根据市场变化、发展需求和市场竞争需要，制定企业经营方针、经营策略；3、严谨、细致、耐心、务实的工作作风，执行力强。 

职位描述：
1、负责业务数据分析体系的建设，完善部门日常数据报表与分析指标，实现自动化生产分析报告；
2、根据部门业务需要，进行专项数据分析，结果可落地；
3、对业务数据进行分析和挖掘，为精细化运营管理提供数据支持。

任职要求：
1、数学、计算机、金融等相关专业本科及以上学 历
2、1年以上消费金融或互联网数据分析工作经验，有较强的业务流程梳理和业务理解能力。
3、精通SQL，熟悉EXCEL和至少一种主流数据库，具有较强的数 据处理能力。
4、具有python开发经验优先。
5、工作积极主动、责任心强，具有良好的沟通表达能力和敬业精神。
6、可接受一定程度的出差要求

岗位职责：
1. 负责软件系统或产品的架构分析、设计及原型实现，协助开发小组完成产品的详细设计、开发以及单元测试；
2. 规划具体产品研发进度安排，根据公司需要确定产品开发周期；
3. 负责新技术的引进，进行系统分析，技术框架设计，产品开发计划的定制，开发进度的监控，协调和解决开发、集成过程中出现的技术问题；
4. 掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
5. 协调部门成员间以及与其他部门的沟通交流；
 
任职资格：
1.具备5年以上大中型软件构架设计工作经验，主持过至少一个大型分布式系统架构设计经验，
2.精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
3.精通分布式系统设计原理，熟悉Oralce,NoSQL等大型数据库，有分布式数据库设计经验，有数据库集群设计经验，熟悉读写分离、冷热分离；
4.熟悉Java语言，精通网络编程并有高并发系统、海量数据的设计开发经验；
5.熟悉大规模系统的CDN、负载均衡、前后端缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
6.基本了解能源互联网（含智能电网）的业务模式，产业政策、具备较强的业务学习能力，制定前瞻性的研发方向路线图，具备电力行业软件架构设计经验者优先。

通用技能
1、5年以上工作经验，独立从事方案设计工作超过1年；独立负责过大型金融项目开发设计的优先；
2、了解IT技术和框架的发展趋势，学习能力和创新能力强，能迅速掌握并评估其适用的场景；
3、良好的大局观、逻辑分析能力强，碰到问题时有清晰的解决思路；
4、语言表达及沟通能力强，具有团队合作精神，具备优秀的文档撰写能力；
5、计算机，软件工程，电子信息，应用数学等相关专业,全日制统招本科以上学历；
专业技能至少满足下述1、3或2、3
专业技能1
1、熟悉金融机构各类管理办法和技术规范；
2、熟悉主流的信用卡核心系统；有VISIONPLUS/CARDLINK从业经验者优先
3、熟悉银行卡前置系统架构；有在银行从事金融前置项目开发的优先
4、熟悉支付系统架构
专业技能2
1、熟悉金融机构各类管理办法和技术规范；
2、熟悉信用卡、贷款审批系统架构，具备主导业务流程制定，参与系统设计的实际经验；
3、熟悉金融机构各类管理办法和技术规范、清结算系统架构，有清结算项目开发经验的优先；
4、熟悉分期系统架构，具备主导信用卡分期产品或个人消费金融产品的实际经验；
专业技能3
1、熟悉各类主流的大数据处理技术，有流式数据计算、实时大数据处理实施经验；
2、熟悉各类主流的分布式缓存技术，具备成功实施高性能、低延时系统案例的经验；
3、熟悉各类规则引擎，例如DROOL、BLAZE等规则引擎；
4、成功主导实施过反欺诈项目，具备互联网反欺诈经验者优先；
5、熟悉J2EE主流的开发框架，至少掌握一种主流数据库技术（例如ORACLE/MYSQL）；具备成功实施数据库水平、垂直分库案例的经验；
6、具备SAS数据分析经验；

岗位职责：
1、负责公司下达的产品（项目）设计、开发、运作、跟踪与落实，负责对相关产品的调查研究；
2、提出建议、制定、代表公司及部门与相关方协商确定设计方案或计划目标；
3、将新技术应用在问题解决方案之中、控制并确保必要的研发步骤；
4、制定及准备相关认可工作所必须的技术文件资料，并制作样例程序；
5、在产品（或项目）开发中指导技术应用、和构架实施或提供相关技术培训支持；
6、负责制定进度计划并进行跟踪，负责项目各阶段工作的推进和问题的处理；
任职要求：
1、深厚的技术功底、精通Java/C++ /.Net 等编程语言，熟悉MySql数据库，熟悉常规的算法；
2、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；
3、较强的快速学习能力，善于技术公共，良好的分析和解决问题能力；
4、有5年以上基于实际开发一线产品或项目开发经验，主导过实际上线产品开发，熟悉当前使用热门主流技术；
5、团队精神和沟通协调能力佳，能承受一定工作压力，做事认真仔细。
6、有相关产品或项目相关工作经验，无实际经验者勿扰；



负责大数据平台的研发工作，设计和开发分布式存储，数据处理和分析架构；
完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；
指导技术工程师开发，解决平台开发、运行中出现的各种问题。

任职要求：

具有5年以上大数据开发经验，对各种分布式数据架构有深入理解；
熟悉Scala，Java等开发语言，扎实的算法和编程功底，对面向对象编程有深刻的理解；
熟悉Hadoop生态和常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka等；
掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；
精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
有开源贡献者优先。


岗位职责： 

负责公司游戏运营数据仓库的建设
负责数据仓库模型设计
负责数据仓库项目的开发与管理
负责项目技术架构中数据仓库部分的规划和设计实施
编写和维护项目开发文档

岗位要求：

计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上的工作经验，1年以上团队管理经验
熟悉Hadoop、HBase、Hive、Storm,Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先
熟悉JAVA，熟悉linux。至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一
精通SQL，有较好的SQL性能调优经验
精通分布式、缓存、消息、NoSQL等机制，熟悉redis,mongodb等NoSQL数据库
熟悉BI开发流程，参与过大型数据仓库类项目，熟悉Aws Redshift/EMR者优先
具有业务分析及建模能力,熟游戏发行/电子商务相关业务流程者优先
良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力跟执行力



职位描述
1. 负责基于推荐系统模型建立和算法研发工作。
2. 设计基于大数据平台用户模型搭建和数据挖掘产品。
3.基于深度学习的相关产品研发
 
 
技能要求
1. 计算机、数学等相关专业，硕士及以上学历，且具备1年以上工作经验；
2. 具备linux/unix环境开发经验，精通Python；
3. 掌握机器学习的主要算法，熟练应用各种分类／聚类算法，有相关项目实际经验或者科研经历；
4. 熟悉特征工程，对数据降维处理有独到见解；
5.了解典型数据挖掘工具，具有数据挖掘算法开发经验；
6.能深入研究不同的业务场景，有自然语言处理，个性化推荐，效果KPI预估，归因分析等经验的优先；
7.了解MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术的优先；
8.关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；
9. 能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。
10.工作有计划性，责任心和执行能力强，具备诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神。

岗位职责：
1.、负责产品服务平台的总体技术架构、微服务架构以及分布式Web应用系统的架构设计与开发工作； 2.、负责微服务开发框架、开发与运行（DevOps）环境的建设； 
3、 参与或负责开发团队管理，提供技术开发培训，对项目系统设计和代码进行评审；
﻿
任职条件：
1、本科或硕士，从事java开发5年以上；2、有丰富的java分布式系统开发经验，熟练掌握SpringBoot等主流开发框架，熟悉微服务开发；3、有团队合作精神，有强烈的责任心、敬业精神，能吃苦耐劳，积极完成工作；4、有项目管理经验，善于沟通者优先；5、有SpringBoot、Dubbo、Zookeeper相关经验优先；6、有Lucene/Solr、ElasticSearch、Hadoop、Spark相关经验优先；7、有Jerkins、Docker、DevOps等持续集成和自动化开发运营支撑环境构建等相关经验者优先。

职位描述：负责数据产品的架构设计和研发；根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；
职位要求：
对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；Java基础扎实，熟练使用Shell、Python、R等语言；掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Greenplum/Mysql 基本原理和调优策略；算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafka等；有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验；

青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

职位描述：
-     参与大数据团队进行数据可视化相关产品开发和设计工作；
-     促进团队前端组件化、工程化、服务化，提升前端开发的整体效率和质量；
-     注重用户体验，不断优化和完善产品设计。
 
岗位要求：
-     5 年前端开发经验，可以独立完成前端部分的功能设计、开发、测试和联调工作；
-     HTML / CSS / Javascript 基本功扎实，了解 E2E 的实现过程，在前端模块化、工程化、前后端分离方向上有实践经验；
-     熟悉至少一个主流前端框架（Vue / React / Angular），熟悉单向数据流；
-     了解 SVG / Canvas 等前端绘图技术，了解至少一个数据可视化前端库（d3 / echarts 等）；
-     有参与优质开源技术贡献经历者优先，有数据可视化方向工作经验者优先。

1、参与公司大数据产品规划；
2、大数据处理分析平台的设计与开发；
3、为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持。
岗位要求：
1、熟练使用Linux操作系统，精通Java或C++语言；
2、2-3年以上数据分析相关工作经验，熟悉Hadoop、Spark等生态相关技术
3、熟悉NoSQL生态环境；熟悉Oracle或MySQL数据库技术；
4、具有数据分析、数据挖掘理论知识；
5、有数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域大型项目研发实践经验者优先；

岗位职责：
1、根据需求，负责相关大数据应用模块设计；
2、负责大数据平台及应用研发工作；
3、负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；
任职要求：
1、3年以上开发经验；
2、扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，精通java/python/scala语言，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具，熟练使用Eclipse，idea，Tomcat，Apache等工具；熟悉linux操作系统及命令；
3、掌握多线程及高性能程序设计编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；
4、从事过分布式系统的设计、开发、调优工作优先，熟悉Hadoop、Spark 、ambari 、Hbase、Hive、MongoDB、ElasticSearch、Redis、RabbitMQ等开源项目优先，具有数据挖掘机器学习经验者优先。；
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习；

岗位职责:岗位职责：1、对城市内各类数据进行跟踪和分析，运营统计日、周、月报表统计；2、调研运营部门的数据需求，为运营部门提供数据指导及业务建议；3、每月根据系统数据，高速完成业务人员各业绩报表 分析；4、完成领导临时交办的任务。
任职资格:任职要求：1、中专及以上学历，有相关岗位工作经验者优先；2、能够熟练使用EXCEL软件及常用的统计公式；3、能够对数据进行一定的处理分析。

   
岗位职责：
1、提供企业管理相关的咨询服务，了解和分析企业问题，运用业内先进的方法和理念，帮助企业梳理组织机构，员工效能，知识管理，风险防控及其他相关的业务及技术战略，形成系统化的企业管理工作方法和IT工具建议；2、为企业提供系统化的企业管理IT相关解决方案，满足企业需求，主导项目的解决方案编制，配合相关部门完成项目投标等工作；3、理解目标市场，搜集市场信息，分析行业趋势和企业需求，制定互联网时代下的企业管理解决方案的相关的市场/产品策略，构建合作渠道； 4、根据业务发展需要，完成项目实施管理、团队业务技术指导等相关工作   。
任职要求：
1、本科及以上学历，企业管理/计算机/自动化/电子工程等相关专业。10年以上IT或咨询行业工作经验；2、3年以上企业BU负责人或相关管理岗位工作经验；3、有能源、化工行业相关工作经验者优先；4、面向CXO级别的表达沟通能力和讲解能力；5、良好创造性思维能力和逻辑思维能力；6、具备较强的快速学习能力；7、有面向大型企业的管理咨询工作经验优先；8、有互联网行业工作经验优先；    

职位描述：
协调整个技术团队的技术活动，从构想，设计，到实施
确定基础设施规划路线，详细说明现状和预期目标
掌握熟悉行业技术和服务的最新动态，以帮助Evernote和印象笔记保持其技术优势，并确保服务器运转良好
带领基础架构、产品开发的工程师团队，促进内部形成良好的协作氛围，强调团队合作
改进操作流程和文档;包括文件技术环境，流程和程序，测试计划以及项目计划
通过定义考察指标来实现上述目标，保证用户服务正常运行

职位要求和技能：
精通Cloud IaaS服务相关知识，具备在IaaS平台架构和部署服务的经验
8年以上技术公司开发和运营管理经验，或有作为技术主管和正式项目管理或业务培训人员的经验
良好的云安全方法和技术知识
具有在公有云提供商（如GCP，AWS或Azure）中设计、部署和维护关键环境的经验
熟悉技术架构、故障域、工具/自动化、灾难恢复/业务连续性计划和其他问题
良好的UNIX和TCP / IP网络基础知识
良好的大型互联网服务架构知识
熟悉各种常见服务器应用，如网络服务器Apache，内存缓存服务器memcached，关系型数据库MySQL及非关系型数据库如Cassandra等。
能够在Java或Golang中编写代码和构建大型系统，同时使用脚本语言（如Python）管理和操作维护这些系统
具有大型复杂系统架构（包括多重动态组件，多种语言、服务及协议并存）的设计、开发及维护经验
具有很强的洞察力，注重细节，致力于为用户提供稳定优质的服务;。
熟悉存储，管理和构建大数据技术，如Hadoop。
拥有优秀的沟通能力，用以进行说服、鼓励和指导等活动，并赢得项目成员的信任；并能够亲力亲为的完成工作
具备多方位思考分析能力;遇到问题之后，需要对问题进行多方位的思考分析，并制定可行的解决方案
具备团队精神;善于学习
中英文俱佳

其他要求：
深入了解当前的技术环境（托管，网络，系统，存储，其他），以及行业趋势和新兴技术
针对SaaS应用的特点及需求，熟悉全天候（24x7）高可用性关键服务器，及运营商级网络/数据中心基础设施
具有在生产系统中实施各项业务标准（如PCI，SOC 2，ISO 27001等）的经验
熟悉数据持久性知识（如数据备份，最长恢复时间以及如何避免数据丢失）


工作职责：                        1、根据项目大数据处理业务需求，设计大数据处理方案，实现相关功能。                        2、搭建和维护大数据集群，保证集群规模持续、稳定、高效平稳运行。                               3、制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案。                                        任职资格：                        1、本科以上学历5年工作经验，有丰富项目开发经验，精通Java等主流编程语言。                        2、熟悉Hadoop、Hbase、Hive等工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题。 3、熟悉Zookeeper、Kafka、Elasticsearch、Logstash、Mysql等，有丰富的运维经验者优先。                4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell脚本语言。5、具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力和组织能力。                                         6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。

职位描述：数据平台，大日志等的开发与维护；不断学习大数据相关的新技术，应用于内容数据处理平台的性能提升和复杂问题的处理；任职资格： 2-5年工作经验；熟悉Scala、JAVA、python等开发语言，编程能力扎实；熟悉hadoop/spark/hive/红包ase/es，拥有优秀的海量数据处理和解决实际问题的能力；良好的逻辑思维能力，良好的团队合作和沟通能力。加分项：有丰富的大数据处理相关工作经历；精通大数据处理框架（Spark）

岗位职责：
1、研究前沿垂直搜索引擎与推荐引擎；
2、研究前沿大数据挖掘，大数据预测，机器学习算法；
3、业务需求模型化、数据清洗、变量加工、模型构建和模型部署和监控；
4、挖掘企业行为数据和第三方数据，为公司个性化方案（推荐、搜索、广告等）提供大数据支持；

岗位要求：
1、计算机、信息检索、机器学习、人工智能等相关方向硕士及以上毕业生；
2、2年以上数据挖掘/机器学习领域工作经验；
3、熟悉并掌握C/C++语言，了解python/perl或其他任何一门脚本语言，了解Linux操作系统；
4、熟悉常用数据结构，有扎实的算法基础和丰富的编码经验，在一线互联网公司从事过搜索引擎/商业广告/推荐系统等方面的工作者优先；
5、熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验优先；
6、能使用SAS\R等数据挖掘工具进行数据分析和建模工作更佳。

工作内容:
职位描述：
1. 从事数据清洗，整理等数据预处理工作;
2. 负责编写爬虫工具，通过互联网收集文本，图片，关系链等数据；
3. 参与数据可视化，初步数据统计等工作。

职位要求:
职位要求：
1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 具有1年以上编写爬虫等相关工作经验，有过互联网海量数据抓取数据经验者优先；
3. 至少掌握一种常用的编程语言，如python、java、javascript等，精通python和javascript优先；
4. 具备数据可视化能力，曾经参与有关数据可视化工作优先。


工作职责：
1、根据需求文档完成功能设计、开发与测试  2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能  3、分析与挖掘大规模数据
职位要求：
1、熟悉c/c++, java, python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  2、具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先  3、熟悉Linux C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先  4、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先
 
具有以下能力者优先考虑：
1、网页抓取和解析
2、数据提取与清洗
3、数据库建模、索引优化
4、数据分析与统计
5、参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究

岗位职责：
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；

任职要求：
1.计算机、软件工程相关专业，互联网开发背景；
2.精通Java语言，3年以上Java相关经验，熟练掌握JEE各种开发框架；
3.熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka等)、代理服务（Apache、Nginx）等；
4.参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
5.对常用设计模式能够熟练应用，并能根据需求设计出高质量的代码架构，并能理解重构意义；
6.精通MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底
7.有移动互联网后台架构设计、优化至少两个项目以上优先；
8.有hadoop生态技术应用经验优先

职位描述：
主要职责：
- 基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告； 
- 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据； 
- 针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 
- 参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 
- 参与实现业务所需的应用系统开发

职位要求：
- 2至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力
- 熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先； 
- 熟练掌握scala/python其中一种语言； 
- 有2年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先； 
- 有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力； 
- 有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑； 
- 具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。 

岗位职责：
1.负责公司支付平台的架构设计与构建，技术改进与性能优化；2.负责新技术研究、对开发团队进行技术指导和培训；3.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4.根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；5.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。
 
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上开发经验，3年以上架构设计经验。2.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验。3.深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解。4.熟悉HTTP协议、WebService协议、Memcached协议、Redis协议。5.精通SOA架构设计，熟悉OSGI、Dubbo、Ice等开源项目，熟悉SOA系统中的分布式事务实现原理，有具体实现经验者优先。6.具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力。7.有团队合作精神。

岗位职责：
1、负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；
2、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
3、负责大数据平台中实时计算和分布式并行计算的程序开发，以及开源技术组件的二次开发；
4、负责BI平台数据分析、报表开发工作。
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机/数学等相关专业，具有3年及以上大数据开发经验；
2、熟悉Java或scala开发，熟悉linux操作；
3、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等相关技术，具有多个以上大数据平台项目实施经验；
4、具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，熟练设计数据模型、ETL设计、Cube多维建模、OLAP开发、报表开发等；具有良好的编程习惯和文档编写习惯；
5、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；
6、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；
7、具有大数据金融风控开发经验的优先。


福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

 

岗位要求
1、搭建分布式的海量数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量；                        2、搭建运营数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；
3、分析海量用户的行为数据，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品效果。

任职资格
1、本科及以上学历，计算机、统计和应用数学等相关专业；
2、三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
3、熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；
4、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法；
5、对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者熟悉智能业务者优先；
6、具有Hadoop/Spark等大数据分析工具相关使用经验；
7、熟悉至少一种脚本语言（Shell，Python等），能独立完成相关的数据分析、挖掘工作；
8、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据仓库和建模理论基础或实际经验；
9、具有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
10、具备高度的责任心，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣；
11、具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力。

岗位职责 :
1. 负责公司移动产品架构设计，方案的制定，技术可行性研究，系统性能优化及安全加固；
2. 负责移动技术难题攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；
3. 关注新技术，积极展开对新技术的预研和培训，合理的结合到现有项目中；
4. 对项目组开发人员的设计评审，Code Review，以保证代码的可读性、可扩展性、易维护性。

任职要求 :
1. 211/985全国重点高校，本科以上学历；5年以上工作经验，3年以上移动开发经验；
2. 精通iOS & Android 平台开发，熟练掌握Objective-C & Java, 熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
3. 熟悉移动应用架构设计，能对代码进行统一设计布局；
4. 有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀；
5. 具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险；
6. 有自己的Github账号，有开源项目或者为某开源项目做出贡献更佳；
7. 热爱移动互联网，充满激情勇于挑战自我.

岗位描述：
-负责垂直领域的定向爬虫引擎开发及优化工作
-实现数据抓取分析系统的架构设计及核心算法
-负责数据抓取及数据清洗工作
岗位要求：
-热爱技术专研，对爬取技术，探索未知领域有浓厚兴趣
-熟悉HTML，熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式网页解析
-熟悉分布式存储的原理，掌握一种或多种分布式存储系统的使用
-熟练掌握Python、Java/Scala、C/C++、PHP、Golang、Javascript中任意一门语言，掌握多门语言者优先
-优先项：对数据敏感，有数据建模、分析和挖掘相关经验优先
-优先项：有node.js开发经验者优先

工作职责：
1.熟悉数据开发和数据分析的工作流程和规范
2.及时响应数据统计分析需求，并提供解读分析
3.对现有数据平台进行管理、维护和优化
4.为产品设计，运营策略及绩效考核指标提供优化建议，主动通过数据来驱动和优化业务
5.结合业务需求，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘

任职条件：
1.本科及以上学历，3年左右数据开发经验，有精细化运营经验者优先,有用户画像、个性化推荐经验者优先,有AB Test开发经验者优先
2.2年以上java或python开发经验，熟悉SQL语句编程及优化，熟悉MySQL数据库的使用
3.熟悉Hadoop及其子项目的体系架构、工作原理；能熟练使用MapReduce或Spark开发，有丰富的Hive/Impala开发经验优先；
4.在用户行为日志采集、海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验；
5.熟悉App/Web数据埋点、收集、数据ETL处理
6.逻辑思维能力强，善于学习和创新，有良好的团队协作能力

1. 负责基于推荐系统模型建立和算法研发工作。
2. 设计基于大数据平台用户模型搭建和数据挖掘产品。
3.基于深度学习的相关产品研发
 
 
技能要求
1. 计算机、数学等相关专业，硕士及以上学历，且具备1年以上工作经验；
2. 具备linux/unix环境开发经验，精通Python；
3. 掌握机器学习的主要算法，熟练应用各种分类／聚类算法，有相关项目实际经验或者科研经历；
4. 熟悉特征工程，对数据降维处理有独到见解；
5.了解典型数据挖掘工具，具有数据挖掘算法开发经验；
6.能深入研究不同的业务场景，有自然语言处理，个性化推荐，效果KPI预估，归因分析等经验的优先；
7.了解MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术的优先；
8.关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；
9. 能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。
10.工作有计划性，责任心和执行能力强，具备诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神。


工作内容：
1. 参与大数据管理平台的开发及维护；
2. 参与数据平台数据产品ETL设计、开发及自动化工作；
3. 负责数据平台相关的应用开发，调优及维护；
4. 数据平台各类数据业务抽象及模型化。
 
任职要求：
1. 熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop、Hive、YARN/Mesos、Kafka、ElasticSearch平台的项目开发经验，平台运营维护经验；
2. 熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种)；
3. 有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；
4. 工作认真，负责，积极，主动，乐于分享。具有良好的团队合作精神和解决问题能力；
5. 加分：熟悉scala，有github页面，hackerrank或类似页面，ACMer
 

岗位职责：
1 负责互联网金融业务处理系统及相关产品总体架构设计；
2 负责配合研发经理、产品经理和系统分析师审核业务需求的技术风险；
3 制定设计及实现规范，指导开发和QA团队进行实现、验证及部署工作；
4 配合CTO制定中长期技术发展战略，并且协助管理内外部技术资源；
5 负责审查关键组件的详细设计和代码实现；
 
任职资格：
1 大学工程类专业本科及以上学历；
2 10年以上工作经验，具有独立承担超过5年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，具有互联网金融行业经验者优先；
3 掌握软件工程理论，精通敏捷方法，熟悉DevOps全流程；
4 熟悉JAVA企业级体系架构，精通主流的开源框架，熟悉工作流、规则引擎、消息中间件等基础组件并具有丰富的实战经验；
5 精通Oracle/MySQL数据库架构设计和性能调优，熟悉主流的大数据技术方案；
6了解最新的技术及发展趋向，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得从战略层面开始平衡各种技术的制约；
7 逻辑分析能力及学习能力强，具有优秀的团队合作精神和沟通能力；
8 积极主动，乐观开朗，能够适应成长期企业的工作压力。

岗位职责：
1、参与云存储系统的设计：分布式文件系统，云存储接口；
2、负责底层文件存储的相关架构的设计；
3、跟踪分布式文件系统、云存储的最新技术，去掌握新技术和创新。
 
任职要求：
1、能够优化和设计大数据量小文件存储、低成本的云计算、云存储平台 ；
2、能够优化与设计出优质的数据库存储表；
3、能够快速的帮助工程师定位问题和提出解决问题；
4、指导云计算/云存储的相关专利文档的撰写；
5、具有开放的心态，愿意接受新技术和新知识的能力；
6、责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
 
优先条件：
1、有5年以上云相关工作经验者优先；
2、具有3年以上的Linux平台分布式系统设计/开发/维护经验优先；
3、具有大规模存储系统或存储应用系统设计/开发/维护经验者优先；
4、FastDFS，TFS 调优经验优先。

我们希望你
• 参与超块链技术规范和研发工作，参与研究超块链的协议，运行机制和底层实现等；
• 参与开发基于超块链的核心网络和业务平台；
• 参与搭建基于超块链的底层架构，能实现设计和实现有较高效率的算法，供应用层调用；
• 参与技术发明专利的研究制定，能组织制定和实施技术决策和技术方案，组织技术架构设计与升级优化；
• 参与日常开发工作，解决开发中的技术问题。


技术上
• 计算机、数学、电子、自动化等相关专业本科及以上，5年以上C++开发工作经验；
• 精通unix/linux，3年以上通信或网络安全相关项目开发经验；有P2P或分布式系统开发经验优先；
• 熟悉python或其他区块链流行编程语言，有区块链底层实现项目开发经验者优先;
• 熟练掌握任一流行区块链平台底层原理、机制和相关加密算法者优先；
• 熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究者优先；
• 有Java，C#或windows PC客户端软件开发经验者优先；
• 有Hacker精神，良好的团队沟通合作和执行力，很强的分析问题和解决问题能力。
 

工作职责：
1、负责平台架构的搭建和优化；  
2、负责系统模块的技术方案设计和系统设计；  
3、参与公司前沿技术方向的研究。

任职资格：
1、大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化相关专业;  
2、精通C/C++/Shell，熟悉网络通信协议等技术，  
3、八年及以上Linux软件开发及相关工作经验;  
4、熟悉Linux Socket编程，Linux多核、多进程、多线程开发；  
5、熟悉多核处理器构架，构架产品化设计及开发；  
6、熟悉MySQL, Redis等开源软件的管理和调优。
6、具有较强的沟通协调和需求分析能力，能够承受工作压力；

岗位：后台架构师（研发经理）
工作地：北京
岗位职责：
1. 负责后台系统的架构设计和开发工作；
2. 构建符合业务需求、高可用、高并发、可伸缩的分布式系统，满足业务需求和用户规模；
3. （管理后台技术团队、开发流程以及后台的运维，和产品以及运营沟通，按时高质量的发布后台系统；）
 
 
岗位要求：
1. 计算机基本功扎实，基础好，分析问题解决问题能力强；
2. 拥有至少3到5年以上的服务端开发经验， 能独立完成实际产品的设计和开发，有至少百万以上用户级别的后台的实际开发、部署和上线运营经验；
a) 精通JAVA和mySql，理解JVM的实现机制，熟悉JVM的性能调优；熟悉至少一种Web开发框架及相关技术，有复杂业务逻辑实现的经验和数据库设计和优化的经验；
b) 熟悉并使用过一些常见的开源中间件，如RPC框架，Zookeeper，MessageQueue等；
c) 有复杂架构设计经验，有分布式、高并发系统的设计开发经验；
3. 热爱技术，了解技术的发展；
4. 有进取精神、学习精神和创新精神；沟通和合作能力强；主动性强、责任心强；
5. （有相关的研发流程管理经验或者团队管理经验）；
 
加分项：
1.  熟悉Java8的新特性;
2.   基于MySQL的数据库分库分表等优化经验;
3.   有电商系统的实际开发经验；
4.   有基于数据库系统的数据分析经验，比如OLAP系统的开发部署经验；
5.  有大数据分析经验，熟悉如hadoop, spark, storm等数据处理平台的使用；
 

岗位职责：
设计并开发分布式爬虫系统，丰富爬虫策略
实现对各种网页的解析、读取、入库
实现对HTML、TXT、JSON文档的格式解析
对接业务爬虫需求
关注行业爬虫技术，引进和改善爬虫

职位需求：
1.三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；
2.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；
3.有JAVA经验或者python经验；
4.了解Nginx、Tomcat等WEB应用服务器，有相并具有很强的分析能力和解决问题的能力；
5.了解规则引擎，优先考虑关应用部署经验，能够使用常见Linux命令；
6.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，
7.了解pyspider的优先考虑
 
关于公司
北京泰尔英福网络科技有限责任公司(简称泰尔英福或Teleinfo)是由中国信息通信研究院（工业和信息化部电信研究院）于2012年设立的全资控股公司。作为研究院在互联网领域的成果转化平台，泰尔英福致力于成为具备核心竞争力的新型互联网企业，目前开站的业务包括域名服务、基础网络安全服务和利用基础数据提供的数据分析发布服务。

中国信息通信研究院为中国工业和信息化部直属科研事业单位，是中国在信息通信领域(ICT)最重要的支撑单位以及工业和信息化部综合政策领域主要依托单位。

愿景：领先的互联网关键服务提供商
使命：让互联网更可靠、更智能
价值观：诚信求是、开放创新
 
我们提供
具有市场竞争力的薪酬水平
国企范儿的福利计划
初创团队的无极限工作空间
公司环境及团队一瞥
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0MzA3NzEyNg==&mid=2651058244&idx=1&sn=727a3c0a1321d25a0a7a0ee6eafb6d39&scene=0#wechat_redirect

通勤
公司提供往返班车（10号线西土城站至中关村翠湖科技园Teleinfo办公区）
16号线温阳路站2016年年底开通，一步直达园区门口
2017年下半年即将启动北五环办公区域，通勤更加方便

特别补贴：
    公司提供班车、免费用餐、车补/餐补、供暖补贴等
 


职位描述：职位说明1、基于产品线产品整体云化的发展，基于Hadoop平台进行相关架构设计与产品研发；2、指导产品开发人员基于Hadoop体系架构进行具体应用与部署；3、完成相关知识的培训与指导，保障相关应用软件的合理应用，保障系统稳定高效运行；4、跟踪Hadoop技术架构及其相关分布式技术的发展并进行相关研究工作；5、培养相关Hadoop技术架构开发与应用人员，完成部门级培训文档及相关工作；6、规划产品线分布式产品的技术发展与产品演进方向。任职资格1、 精通Hadoop1.0、Hadoop2.0框架，熟悉分布式系统部署、开发、测试、维护过程与方法；2、精通Hbase、Hive、Strom、ZooKeeper、Spark等分布式开源软件，有长期实际开发和应用经验，具备系统优化与性能调优能力;3、熟练掌握HDFS文件系统的应用开发与性能优化；掌握Map/Reduce算法与原理，具备二次设计与开发能力 ;4、精通Linux/Unix环境下的Java编程，良好的技术功底与长期的开发经验，熟悉脚本编程(Shell/Perl/Python)等；5、具有良好的沟通表达能力，良好的文档编写能力，善于团队合作、指导新人。
职能类别：高级软件工程师

该岗位的工作地点：河北省廊坊市万达广场（坐高铁从北京南站到廊坊只需20分钟）

工作职责：
1、负责核心平台的架构设计
2、根据业务规划制定相应的技术规划，推动系统建设
3、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程，参与制定技术标准，编写相应的技术文档

岗位要求：
1、7年以上开发经验，含3年以上架构设计经验
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解，精通JVM调优技术，掌握常用数据结构和算法
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念
4、精通缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、MySQL物理模型和设计能力、NoSQL的设计和规划等能力
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验，至少在一个成功的中大型项目（产品）中担任主设计师
6、对互联网业界相关公司（如Twitter、FaceBook、阿里、百度、腾讯、新浪等）架构有深入了解，具备对未来互联网业务以及技术的敏感性，具备较强的技术规划能力
7、熟悉Linux\Unix系统
8、熟悉jboss、EJB技术方案，有云平台架构设计和实施经验者优先录取。

职位描述参与公司级平台级项目，和技术牛人为伍， 与互联网最前沿技术为伍，你会参与最激动人心的下一代唯品会技术基础架构体系建设。我们需要各种层面的人才，如果你对技术狂热，对编码热爱，积极向上，简历请砸过来，我们会在最快时间里回复你！
岗位描述：1. 主导基础架构部基础组件相关系统的分析与设计工作，承担核心功能代码编写；2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，保证系统安全，稳定，平滑升级；3. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；岗位要求：1. 扎实的java编程基础，精通Java EE，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解；2. 熟练掌握unix、linux操作系统，熟悉常用版本管理工具比如git,svn等；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，团队合作意识强；5. 有互联网中间件，各种基础组件研发经验者的优先，熟悉开源系统比如zk ,kafka，rabbitMq。了解源码者优先。6. 有海量系统或者高并发后端的建设经验者优先。 
 

1.参与开发金融的数据仓库、大数据平台、BI以及与数据密切相关的管理会计等应用系统的开发。
2.根据项目计划、系统设计完成研发任务。
3.根据公司技术文档规范撰写模块详细设计文档。
4.参与需求分析、设计、测试工作及相关工作产品的评审。
任职资格：
1.   本科及以上，计算机等相关专业。
2.   具有3年以上工作经验，2年以上的金融行业的数据领域开发经验。
3.   熟悉Oracle数据库，熟练掌握Oracle数据库的表、索引、分区等的设计，并熟练掌握Oracle的SQL和PL/SQL；有一定的MySQL使用经验；熟练掌握一种以上的ETL工具。
4.   掌握Hadoop、Spark等分布式数据分析技术者优先考虑。
5.   具有良好的java开发基础，对于java技术和j2ee体系有深刻理解；熟练掌握spring mvc、spring、ibatis等主流开源框架。
6.   沟通能力、抗压能力、责任心强。
 

岗位职责：唱吧在Android平台上应用的开发和维护整体项目的设计和架构产品模块的设计和开发编写代码，版本的快速迭代参与技术团队内部的技术分享和讨论
任职要求：本科及以上学历，五年以上Android开发经验精通Android的开发、测试和调试流程熟悉Java语言以及常用的算法和数据结构，对设计模式有一定理解，良好的面向对象编程基础熟练掌握svn/git之一的SCM工具聪明严谨，有良好的编码风格和工作习惯无障碍阅读英文文档，有独立解决未知复杂技术问题的能力懂折衷，擅沟通，有团队精神
加分项：擅长音视频、图形图像处理有发布的Android应用Github开源项目

工作职责
－ 带领即时配送事业部技术委员会制定架构规划，充分考虑性能、业务可扩展、可运维、高可用、易部署、数据准确性等非功能性架构需求，并推动推广实施；
－ 与饿了么集团中间件团队、SRE团队、大数据团队进行密切互动，整合技术规划，识别协同开发的需求，加速推动即时配送事业部的技术建设水平；
－ 指导技术委员会中各方向技术专家、架构师的日常工作，使其与整体领域架构演进方向相吻合；
－ 深刻理解即时配送业务及其演进方向，及时追踪业界最新的工程实践理念，并将之应用于下一代即时配送架构上，引领即时配送长期架构演进方案；

岗位要求
－ 扎实的计算机科学知识，例如关系数据库，计算机系统技术，计算机网络，领域建模等技术；
－ 拥有快速从复杂业务中把握抽象本质的思考习惯；喜欢首先梳理关键系统概念，并帮助团队形成同样的思维习惯；
－ 熟悉互联网应用所需要的中间件的的原理、特性和实操经验，比如：服务化框架、消息、配置、监控等；
－拥有丰富的业务系统建设经验，包括不限于以下3个以上甚至多个系统类型，包括不限于：会员、权限、工作流、财务、交易、商品、WMS、CMS等系统；
－ 熟悉Mysql常用数据引擎原理与实践，熟悉常用NOSQL数据库原理及实践，熟悉常见海量存储、流数据处理等基础设施的原理与实践；
－ 针对不同特性的数据访问需求（数据量、实时性、数据结构性、查询复杂性、请求特征），能够对常见的需求给出有针对存储解决方案；
－ 拥有企业数据流水线（离线数据仓库 ＋ 实时／流数据基础设施）建设经验，并具备推动业务研发团队完成数据切面改造的经验；
－［Optional］熟悉数据格式模型(Data Governance)、数据朔源(Data Lineage)、主数据、元数据(MasterData/Metadata)管理更佳；
－［Optional］对应用容器技术（如Docker）有深入研究更佳；

岗位职责：
1、理解数据挖掘模型及预测分析结果，进行大数据研发
2、对大量业务数据进行日志分析、挖掘分析用户行为与需求本质
3、有丰富的数据开发经验。
岗位要求
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学专业优先，掌握一定的统计学、数据挖掘知识，具备较好的项目运营、实施能力，具有较强的执行力和学习能力
2、熟悉hadoop，数据仓库，了解mr，熟悉java，至少熟悉一门脚本语言Python或者R等

职位诱惑：
国内硅谷文化
职位描述：

岗位职责：
 
1、负责和参与公司大数据基础架构平台的运维，保障数据平台服务的稳定性和可用性；
 
2、负责和参与超大规模数据存储与计算任务的精细化管理系统的设计，选型和开发；
 
3、负责和参与大数据基础架构平台的监控、资源管理、数据流管理；
任职要求：
 
1、掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；
 
2、掌握 Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark 的安装与调试；
 
3、掌握Java语言，至少精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种；
 
4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；
 
5、熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL

岗位职责：
1. 总体负责数据产品的总体规划及设计，制定开发迭代计划；
2. 与研发、产品团队、运营团队深度沟通合作，把控产品方向，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广；
3. 及时掌握产品线的市场业务情况，分析、判断各产品的生命周期及后续的跟进措施 ；
4. 了解行业动向，及时、准确地研究、监控、分析竞争对手动态，并提出相应的对策；
5. 深度研究保险、汽车行业需求，带领产品团队持续创新；
6. 建设数据中心的人才梯队，辅导和培养数据产品经理团队。
任职要求：
1. 本科及以上，十年以上工作经验，985/211毕业；
2. 熟悉汽车行业、保险行业、汽修配件行业并有良好的行业资源；
3. 对数据敏感，具有优秀的数据分析能力和解读能力，对数据化运营具有独到的见解；
4. 具有客户导向的思维模式和服务意识，善于跨团队合作，具有大局观；
5. 优秀、严谨的职业素养，工作主动、认真、细致、踏实；
6. 有汽车、保险数据中心工作经验者，优先考虑；
7. 精通SAS、Execl 等软件，以及数据库系统；
8. 统计、数学、计算机专业、有30人以上的团队管理经验、优先考虑。

岗位职责：
1. 负责日常项目的电子问卷制作和问卷逻辑编写；
2. 配合DP完成数据分析相关事宜，并保证项目质量；
3. 上级交给的其他事务性工作。
 
职位要求：
1. 中专以上学历，专业不限， 女生优先考虑
2. 有市场研究领域者优先；
3. 熟练计算机办公室软件操作 ，对数字敏感，逻辑思维能力强，沟通能力强；
4. 工作积极主动，责任心强，有良好的团队精神。
5. 家住徐汇区肇嘉浜路附近优先。

1.熟悉常用的软件架构设计模式，深刻理解SOA的架构设计思想，喜欢钻研技术，有大中型系统架构设计经验，熟悉系统之间的通信设计，能独立承担系统架构设计和开发框架实现，对系统的DFX有一定理解和把握。2.熟悉SpringMVC，Mybatis,Memcached或ehcache,RabbitMQ或ActiveMQ,dubbo等常用开源框架，能把握技术发展方向，具备技术选型和决策的经验和能力。3.熟悉sql server、oracle、mysql中至少一种数据库，有数据库调优经验者优先考虑4.熟练使用Visio、PowerDesiner、EA等工具软件进行设计和数据建模，具有较强的软件设计文档编写能力。 5.了解前端架构和UED相关内容。

岗位资格：
1、年龄要求：30岁以上
2、学历要求：本科以上学历
3、专业要求：计算机、工程等相关学历
4、经验要求：工作经验8年以上
5、其他要求：
具备大型应用或交互系统架构系统的架构设计经验
精通各种应用或交互系统架构设计理论、实践和工具
具备需求分析、架构分析、概念原型验证、架构评估、建模、部署等架构设计能力
良好的文档书写与表达能力
应聘者请提供详细的应用系统架构设计经验说明
岗位职责：
1、 负责各个项目的数据平台架构设计
2、 对新思维、洗架构和新技术具有高度敏感性，负责公司数据类平台的架构规划与技术路线
3、对已交付数据类平台进行持续跟踪，提出运维和架构优化建议

工作职责：
处理输入法相关的数据
关键数据的可视化展示
支持运营，销售对业务上的相关需求，提供数据驱动和决策的能力
协助数据收集团队分析，定位，解决问题
任职要求：
大数据处理，数据挖掘相关开发经验
熟练使用linux或类似的POSIX系统
熟悉MapReduce，Hadoop等分布式相关的技术与组件
较强的编程能力，熟练掌握Python
较强的定位问题，解决问题的能力
统计，计算机相关专业的学士或以上学位

岗位职责：1、基于Spark、hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；2、关注业界大数据动态和发展方向，并能够独立研究；3、辅助管理Spark、hadoop集群运行，稳定提供平台服务；4、完成与工作相关的技术文档编写工作。5、完成上级交代的其他工作；任职资格：1、本科及以上学历，2年以上编程经验，熟悉Spark、hadoop研发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化；2、熟悉hdfs/hbase/hive/spark/mapreduce/pig/mahout/impala，有丰富的分布式编程经验；3、熟悉java研发，有实际编程经验；4、熟练使用sql；5、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；6、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；7、熟悉Lambda架构者优先考虑

职位内容：

1. 参与数据分析平台的系统分析与设计，并负责平台核心模块的设计与研发。
2. 优化和维护大数据平台系统，确保高可用性和稳定性。
3. 调研服务化治理方案的开源框架，定制研发公司自有的微服务平台。
4. 关注大数据类技术方向，进行持续跟踪和学习以及技术攻关工作。

职位要求：

1. 计算机相关专业，3年以上项目开发经验，2年以上大数据或数据挖掘项目经验
2. 具备良好的Java开发技能，熟练使用Java各种开源项目库（Spring、Guava、Apache Commons）等。有Scala开发经验者优先。
3. 熟悉Linux系统，能够在Linux环境中熟练地部署、配置和开发大型复杂的平台软件,至少熟悉一门脚本语言(shell或python)。
4. 对大数据基础架构和平台有全面和深刻的理解。熟悉以下大数据技术和系统之一优先：Hadoop Ecosystem（如HDFS, Hbase, MapReduce/YARN, Hive等）、Spark、Storm Elasticsearch。
5. 熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL或NewSQL等数据库技术，例如 Hbase、 mongodb、Redis等，理解其原理和工作模式。
6. 了解分布式服务框架，对微服务架构和服务化治理有深入研究。熟悉DUBBO框架者优先。
7. 具有很强的团队意识、沟通能力和独立解决问题的能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战

岗位职责:1. 负责大规模海量数据的清洗、过滤、入库、特征提取、分析和挖掘工作；2. 负责Hadoop/Spark集群生产环境搭建，性能调优和日常维护；3. 负责数仓设计，数据建模，SQL 存储过程开发和测试，及SQL查询的性能调优。任职资格:1、计算机相关专业本科学历； 
2、有2年以上大数据开发处理经验，编程能力强。3、熟练掌握Hadoop/Spark平台开发技能
4、熟练掌握java和python5、熟悉第三方ETL工具，例如kettle
注：本岗位接受实习生

岗位职责：
1、根据需求确定系统应用架构和实施路线，保证系统应用架构的合理性、稳定性及可扩展性； 2、主导互联网平台产品具体功能的方案设计，跟踪、评审设计的实施，并解决实施过程中遇到的设计和技术问题；3、参与互联网平台产品的技术方案设计，确保技术方案与应用架构设计以及业务需求的相容性和一致性，从功能和非功能两方面评估设计方案，并跟踪设计的实施；4、参与互联网平台产品的发展规划，根据产品规划对应用架构进行设计和优化。
任职要求：
1、5年以上软件行业工作经验，3年以上互联网或金融行业产品开发及架构和设计经验；2、有融资类、互联网金融类平台或互联网支付平台工作背景；3、具有丰富的大型开发项目的总体规划、方案设计的理论知识及实践经验；4、对JAVA技术及整体解决方案有深刻的理解及熟练应用，精通J2EE架构和设计模式；5、熟悉主流开发技术、技术框架、应用服务器、数据库技术，熟悉各个移动平台（Android，IOS）的特点。6. 在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；7. JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；9. 三年以上大型数据库使用经验（Oracle,MySql）具备分布式数据库（Mongodb、Redis）设计方面经验.9. 熟悉目前主流分布式架构如hadoop,spark,yarn,，有大数据开发经验者优先考虑；                     10、有金融产品销售、账户管理、支付清算、风险管理等架构设计经验者优先。

岗位职责：
1、参与流媒体相关产品的研发、设计与实现；
2、参与并领导高并发、低延迟的视频直播CDN系统的开发；

岗位要求：
1、本科及以上学历，精通C/C++语言，至少3年以上的C/C++开发经验，熟悉linux服务端编程；
2、具有扎实的网络技术基础，对TCP/UDP网络编程有深刻的理解；
3、熟悉RTMP、RTSP，HTTP等流媒体网络传输协议；
4、较强的架构设计能力及技术领导能力；
5、有CDN系统研发经验者优先；

大数据应用工程师
岗位职责：
1、负责大数据平台的设计和开发；
2、负责海量社交数据的处理、分析、挖掘；
3、能灵活对应产品需求快速搭建原型并持续迭代。
 
任职要求：
1. 三年以上服务器端开发经验；
2. 熟练 Java, Scala, 追求代码质量和程序效率, 熟悉设计模式；
3. 熟练使用Linux系统,，熟悉Shell脚本语言；
4. 有数据挖掘经验，对常用机器学习算法有较为扎实的基础；
5. 有基于Redis，ElasticSearch和Neo4j数据存储的开发经验；
6. 熟悉Akka消息机制和Kafka消息中间件者优先；
7. 有爬虫平台调度系统开发经验者优先。

岗位职责：
1、主做数据建模、算法相关，尤其是基于时间序列的预测/
2、负责风控、财务、清结算相关的大数据平台的调研、架构、设计、研发。

任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，至少2年以上大数据相关工作经验（必备）；
2、熟悉linux和Windows的开发环境；
3、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件（HBase、Hive、Pig、ZooKeeper、Mahout等）的使用；
4、熟悉分布式平台（Hadoop/Spark）工作原理与系统开发；
5、有Hadoop/Spark调优能力者优先；
6、有统计学知识，有海量数据处理、数据分析和挖掘经验者优先；
7、有风险控制、财会相关工作经验者优先；
8、对新技术有孜孜不倦的热情，具有良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；
9、责任心强，善于思考，能独立分析和解决问题。

岗位职责：
1、负责数据库系统架构、模块设计和文档编写；2、对数据库大数据量进行性能调优、服务器优化；3、制定并执行数据库日常管理方案，包含备份、扩容、灾备和数据迁移；4、研究和分析访问用户行为，建立数据分析方法和模型5、培养指导项目组其他员工的数据库技术能力
任职要求：
1、计算机、通信等相关专业，本科以上；
2、数据开发经验， 3年以上数据开发相关经验；
3、精通Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，有数仓架构经验；
4、熟悉基本的linux命令，懂一种脚本者优先，shell、python；
5、有一定的沟通能力，且有未来从事大数据相关工作的愿景。
6、有Hadoop/Spark/Storm 大数据分析应用开发经验，有基于开源软件搭建对应平台的技能经验
 

岗位职责：
1、负责数据分析工具平台的设计和研发；
2、维护公司HADOOP, Spark等相关大数据处理集群；
3、负责公司业务数据的分析挖掘、预测。

任职要求：
1、对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；
2、拥有海量数据处理和并行计算开发2年以上经验，熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先，掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。
3、精通Java，至少2年以上开发经验，精通io，网络通讯、多线程，缓存、消息队列、索引查询等机制，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解；
4、掌握redis、Memcache缓存、mongoDB等进行开发；
5、有较好的应用系统设计和开发经验，具有大型数据分析系统开发经验者优先；
6、熟悉数据库和数据仓库，有一定数据建模能力；
7、良好的沟通能力、团队精神和服务意识；
8、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
9、具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力，自我管理能力。

岗位职责：
1、负责大数据平台基础环境的搭建；
2、负责大数据核心技术的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；
3、参与大数据技术标准、规范等制定；
4、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1. 211、985大学研究生、博士学历；
2. 大数据开发三年以上工作经验；
3. 需要对各版本大数据组件有一定认识、能搞定hive，最好有spark实际经验；
4.熟悉hdfs、hbase、hive等组件的原理并具备配置开发经验；
5.熟悉cdh、hdp、apache hadoop中的任意一个； 6.了解并掌握大数据平台搭建； 7.熟悉Java语言、R语言、scala语言中的两种；
8.能够按照业务逻辑开发相关脚本。

岗位描述：
1、负责公司数据中心开发工作；
2、针对公司海量数据进行管理、分析、挖掘；
3、维护和开发公司BI系统，提供考核和决策参考。

技能要求：
1、大专及以上学历，有2年以上工作经验； 
2、熟练掌握mysql、mongodb等数据库技术，熟练掌握spring相关开发框架；
3、熟练掌握redis缓存技术，socket、thrift编程；
4、熟练掌握并行、异步、多线程等开发技能；
5、有良好的clean code习惯，有过高并发、海量数据处理的经验。

岗位描述：1 负责业务数据研发、表设计和架构，现有业务数据（hadoop,hbase, SQL SERVER)优化和维护；2 负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现。3 协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见；
岗位要求：1 计算机/统计学相关专业本科以上学历，有DBA经验更佳；2 2年以上Sql Server/Hive/MySQL数据库使用经验，有数据研发设计或者数据仓库经验者优先；3 如果hadoop,hive,pig,hbase,storm,spark分布式数据库的一种，我们更加欢迎；4 对互联网行业有一定了解，对数据有一定的敏感性。

岗位职责：
1. 负责后端数据处理、数据分析系统优化。
2. 负责数据后台统计算法的开发、重构与维护。
3. 负责数据挖掘相关的算法和开发；
 
任职要求：
1. 5年以上互联网公司开发经验，从事过数据后台的开发工作，有BI经验者优先。
2. 熟练使用PHP/Shell/Python/Java语言中的至少两种语言。
3. 熟悉分布式数据库平台开发，熟悉MySQL与Hive SQL优化，有Hive/Spark/HBase等开发经验者优先。
4. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力。
5. 有海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。

岗位描述

* 内部数据运营系统的开发和支持
* 数据仓库建设
* 业务数据的分析和挖掘

岗位要求

* 深入了解一个关系型数据库，如MySQL，PostgreSQL
* 有较强的分析问题能力和编程能力
* 团队目前主要使用Python语言，有Python经验或有意学习皆可
* 有数据分析或数据仓库工作经验更佳

职位诱惑：
录取后进入集团大学生梯队计划，系统培养

职位描述：
招聘2017年毕业应届生
（要求211/985重点院校 数学、统计学等相关专业，其他勿投）
数据分析师1名；
所属单位：信息技术中心
应届生在公司未来发展方向：数据分析师（数据开发方向）

你将参与到CCPG一应云智慧平台的大数据技术及平台的设计开发中，研究用户模型，为客户提供提供大数据解决方案，解决个性化服务和营销问题，你可学习与成长为大数据时代的数据专家。

薪酬及福利待遇：
1、薪酬首先起薪8~10W（按本科、研究生标准）；
2、完备的五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）；
3、入职满一年后经评定合格的应届毕业生调薪比例为20%—25%，入职第三年按所在岗位定薪；
4、入职第一年提供免费住宿；
5、带薪年假、每月发放伙食补贴；
6、公司为应届毕业生提供完善的职业规划、专业培训及学习机会；
7、工作氛围好，不定期聚餐、旅游。

集团从2006年开始已经进行了10年的应届生培养计划，所有应届生均需参加集团统一组织为期一年的轮岗培训计划，入职一年后，根据轮岗期间的表现及考核结果，采取双向选择的原则定岗，主要培养方向为专业岗位及管理岗位方向。

欢迎2017届毕业生投递简历！
工作地址
深圳市龙岗区坂田街道环城南路5号坂田国际中心C2栋10F

岗位职责：1.基于Hadoop的数据挖掘、Hadoop组件开发/维护/测试等。 2.负责大数据平台与产品和相关技术的跟踪及研究。
任职要求：1.大学本科及以上计算机或相关专业学历；2.扎实的Java基础，有Java实际开发经验优先； 3.有Hadoop分布式平台工作经验，熟练掌握Hive、Hbase、Pig、Hdfs、Map/Reduce、Storm中两种以上开发技术； 4.熟悉Linux/Unix操作系统； 5.具备良好的学习能力，良好的沟通能力和团队合作意识。

岗位职责：
1、负责大数据平台的整体架构设计和开发。
2、负责大数据产品API的设计和开发。
3、参与广告数据实时流计算的设计和开发。
4、负责大数据领域数据整合产品的研发。

任职要求：
1、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历，3~5年以上大数据处理平台的架构设计和经验。
2、熟悉算法设计/数据结构，熟悉JAVA语言编程，并有实际产品或项目开发经验。
3、熟悉并使用过一种或多种离线数据处理工具，包括但不限于：Hoodap Hive Hbase spark 。
4、掌握实时流计算技术，有Spark Streaming 开发经验者优先。
5、有hadoop相关的实际开发及运维经验。
6、思路敏捷清晰，再学习能力强，团队意识高。

岗位职责：1. 负责公司（数据平台类产品、电商平台、企业办公等）产品PC及移动端的前端页面开发，框架设计；2. 对模块化开发深入理解，可编写复用的用户界面组件；3. 持续的优化前端体验和页面响应速度，保证兼容性和执行效率。
岗位要求：
1. 计算机相关专业，3年以上前端开发经验，有相关产品开发经验者优先；
2. 精通JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，有jQuery、Zepto、vue、Bootstrap的使用经验；
3. 精通HTML/XHTML、CSS、Photoshop等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
4. 深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；
5. 了解后台开发，对Web开发有整体认识，精通各种Web前端技术；
6. 对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；
7. 思路清晰，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；
8. 有大型网站程序开发经验者优先考虑。

岗位职责：
1、负责网站系统的架构设计。
2、构建符合本部门的的云化微服务架构能力。借鉴业界领先的系统架构，提升系统的关键DFX能力和团队的开发效率。
3、确保架构具有长期的生命力和竞争力。
4、洞察定制、集成和第三方应用开发领域的技术发展趋势。

人员要求：
1、从事软件开发或设计工作10年以上；
2、精通Java//C++/Python等多种语言，熟悉传统的J2EE开源框架，熟悉Web开发；
3、对互联网流行的分布式开源中间件（如Redis、Kafka等）有较丰富的开发和使用经验；
4、对微服务框架（如Dubbo、Pigeon等）有较丰富的开发和使用经验；
5、对PaaS开源软件（如OpenStack、Docker等）有开发和使用经验；

岗位要求：     
1.本科以上学历，计算机软件相关专业毕业，3-5年以上JAVA工作经验；     
2.精通java，熟悉spring、struts、jdbc等相关框架和技术；有爬虫系统开发经验者优先；会NodeJS者优先；     
3.熟悉当前主流的开源框架；对Linux熟悉者优先；     
4.熟悉常用开发环境；（如：Mencache,MongoDB,Redis等的搭建、设置、以及调优）     
5.善于学习，具备良好的沟通能力，较强的分析、解决问题能力、有带领团队进行软件开发的经验；     
6.拥有项目管理经验，有较强的项目计划与跟踪能力，有较强的项目风险管控能力；     
7.熟悉MYSQL或其他大型数据库，需要有sql调优经验。 

职责：

负责维护及保障业务系统运行，跟踪系统相关问题及需求，协调供应商沟通解决；
负责维护海外职场网络及IT基础架构环境，响应及支持海外员工IT问题；
负责协调管理业务部门内的IT相关系统建设项目；
负责与集团、公司信息科技部协调沟通方案及资源；
领导交办的其他工作任务。

能力要求：

本科及以上，计算机相关专业，3年IT基础架构运维经验；
熟悉Windows server、Linux操作系统；
熟悉SQL SERVER或Oracle基本命令及数据维护；
了解TCP/IP网络技术，了解网络设备（路由器、交换机）配置，了解IPsec VPN基本原理及配置，了解桌面、打印器、共享文件等办公IT环境；
具备熟练的英语口语及读写能力；
具备一定软件开发项目管理经验者优先；
有较强的文档撰写能力，文档撰写细致周密，思路清晰，有较强的责任心和进取心；
具备良好的沟通能力，思维活跃，有较强的创造力；
具备较强逻辑能力，可能独立排除疑难问题，提供技能支持；
具备独立的海外出差能力；
具备外企金融、航空行业工作经验者优先。



>>岗位职责：
1、行业基本面研究
1）搜集行业的最新技术、优秀文章、专家观点、应用案例等，整理、编辑并发布；
2）研究竞争对手和潜在替代产品情况，发布产品层面的分析报告；
3）通过约稿／高端访谈／研讨会等形式，产出各种高质量的行业资料；
4）紧跟行业发展动态，发布自己的行业分析报告、专家观点、理论等。
2、企业数据应用研究
1）收集、整理帆软内部资源，如大会资料、标杆客户应用案例、各行业解决方案，形成行业／应用 的标准方案
2）深入研究企业数据化应用的现状、难点和解决方案，提炼最佳数据应用实践案例；
3）通过约稿／高端访谈／研讨会等形式，产出各种高质量的企业应用资料；
 
>>招聘要求：
1、面向人群：BI项目实施人员／经理，数据分析师，IT行业媒体的编辑／记者
2、对信息后建设有一定的心得体会
3、有较好的文字能力，善于写作
4、良好的组织和管理能力
5、认同帆软文化，愿意和帆软共成长

职位描述:
1) 负责公司的移动端产品、平台的后端系统架构设计和开发；
2) 设计指导关键的技术模块，对系统的安全性、稳定性负责；指导并且参与核心代码的编写，对产品开发的关键过程进行把关和指导，解决关键的开发和线上技术问题；
3) 和产品、运营等部门进行合作协调；
4) 负责技术团队的建设和管理，帮助提高技术团队水平。

所需技能&经验：
1）计算机或者软件工程本科以上学历；
2）5年以上的工作经验， 2年以上带队经验；
3）精通Java/PHP/Python/Go/C/C++中至少1-2门语言；
4）深入了解Linux下高并发、高性能的设计原理，有实际参与高并发的网站或者移动App架构的优先考虑；
5） 精通MySQL，了解各类缓存服务、消息队列、NoSQL服务并且熟悉至少各自的其中一种；
6）有云系统使用经验的优先；
7 ) 有视频行业相关经验的优先考虑；
8）对于技术具有高度的热情，乐于尝试和分享新的技术。

【福利】入职即上五险一金，另有餐补、交通补、全勤奖、优秀奖、年终奖金、明星见面会、还有各种做梦都想不到的福利在等你......
 
岗位职责：1、负责后台统计、数据采集系统的开发和运营维护；2、负责个性化推荐算法优化；
 
职位要求： 1、精通java语言开发，5年以上开发经验；2、熟悉 spring MVC框架；3、熟悉机器学习算法，深度学习算法；4、熟悉Hadoop/Hive/Presto等大数据技术，有相关工作经验；5、熟悉redis/mongodb等NoSQL存储技术；6、熟悉mysql数据 库开发与优化；7、熟悉主流前端技术；8、熟悉Linux服务器的操作及基本shell编程；9、有很强的分析、解决问题的能力及强烈的责任心和良好的团队合作能力。


岗位职责:
-负责数据模型的设计与开发
-负责与数据源进行沟通，梳理业务所需的数据，并制定数据加载策略
-负责大数据ETL的具体实现与性能优化
-负责与下游接口的数据交换及对业务数据需求的有效支持
-负责平台中数据质量的治理与管控
岗位要求:
-3年以上相关工作经验，具有互联网、电商大数据开发经验
-计算机、数据或相关专业，本科以上学历
-深厚的Java/C++功底，参与过分布式高性能服务的设计开发，有大规模分布式系统的实践经验
-对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、组织沟通能力、具有团队精神以及优秀的问题解决能力
-对于Hadoop、Hive、Spark、HBase有实际的编码能力和项目经验
-具备编写、优化复杂SQL的能力
-熟悉MySQL数据库，熟练使用Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言之一

岗位职责:1、带领算法团队，负责公司核心商业产品流量变现的策略设计与优化，包括变现机制、商业触发、收益预估、客户ROI评估等相关策略工作；2、负责公司用户产品相关的体验策略设计与优化，包括需求理解、需求交互、结果相关性、用户体验评估等相关策略工作；3、通过对用户、客户、产品数据在细分维度上的分布、时间序列进行分析，结合具体业务挖掘收入增长点并建立数学模型，通过机器学习手段求解优化方案，用于指导运营方法、产品优化、增值服务，提升流量变现能力；4、 研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，发现并攻克存在的技术难点，进行算法改进、架构优化和策略研发；5、 具有较好的业务判断力，能很好得整合业务和技术，最大化发挥技术价值6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
任职资格:1、 硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；2、 6年以上互联网企业相关经验，2年以上大中型移动互联网公司算法架构师相关经验；3、精通机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；（2）熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先 （3）有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先；4、具备linux环境研发能力，至少精通一门并熟悉其他相关编程语言。尤其具备shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；5、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；6、 对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，热爱研究前瞻性技术，有丰富的项目管理经验、产品研发经验者优先；7、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和执行力者优先；8、 具有良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情者优先。

岗位职责： 1.负责技术架构方面的研发工作； 2.参与信息化项目的技术决策，技术选型、技术架构和技术风险评估； 3.负责核心技术问题的攻关和系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题； 4.协助、指导工程师解决关键问题，对技术人员进行技术培训和指导； 5.负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。  岗位要求： 1. 计算机、软件工程等相关专业，5年以上软件产品及项目开发实践经验，2年以上架构设计经验； 2.熟悉软件架构、设计模式、面向对象、关系式数据库的基础理论及理念，对软件架构、面向对象分析及设计技术有较深刻的领悟； 3.精通J2EE体系架构，熟悉Java主流开发框架及设计模式； 4.熟悉前端(HTML/CSS+Javascript)，关注新技术； 5.具备高度的责任感，优秀的沟通能力，文字表达和口头表达能力。

岗位职责： 
 负责需求，研发，测试，环境等平台系统打通，标准化工作流 
 推进项目各环节的效率和质量的提升优化与改进 
设计开发工作流管理平台 
推动需求管理，测试工具，发布系统等落地和实施 
岗位要求： 
较好的系统开发能力，至少熟悉java、c++或者一门脚本语言，快速上手持续集成工具开发或平台改进开发 
熟悉持续集成目标与实现方案，持续集成工具开发等相关经验，能根据持续集成目标选择持续集成平台、工具及扩展  
有测试自动化，测试流程管理，持续集成实践等优先 
互联网工作3年以上 


岗位职责：
1. 负责大数据平台中实时计算和分布式并行计算的程序开发，以及开源技术组件的二次开发
2.负责大数据分析需求设计和开发,参与数据、工具平台相关的功能接口、完成业务功能
2. 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据


任职要求：
1.3年以上java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力,掌握scala/python其中一种语言 
2.熟悉hadoop相关技术框架，比如zookeeper、hive、 hbase、spark等分布式运算存储框架,Cube多维建模、OLAP开发、报表开发等
3.熟悉Flume，Kafka，Storm框架的整合，能够熟练搭建一个实时流式处理架构并在其上进行相应的开发工作
4.有2年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先

工作职责：
1.从事爱客服AiKF后台服务软件架构设计及研发 2.参与大型分布式软件的架构设计和优化，支撑数十亿请求压力的高可靠系统的研发，支持秒级别实时响应系统的研发 3.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进提高系统性能
4.带领产品研发团队完成产品交付任务
岗位要求：
1.大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2.5年以上工作经验,有2年以上互联网/分布式产品系统分析和设计的实践经验 
3.熟悉Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术；4.熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；5.熟悉Unix、Linux操作系统；6.Oracle、MYSQL、SQL Sever、DB2至少其中一个数据库管理及应用；
7.对数据结构和算法设计具有深刻的理解；
8.具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 9.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。

工作职责：
- 负责百度云大数据平台产品相关技术研发和新技术研究。
产品页请参考：https://bce.baidu.com/solution/bigdata.html 
- 负责基于开源分布式计算、分布式存储平台的二次开发，例如Hadoop、Kafka、Flume、HBase、Flink、Spark等。   
职位要求：         
-计算机或相关专业硕士及以上学历。      
-熟悉Linux/Unix平台上的Python、Java、Go语言编程，熟悉常用脚本语言         
-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术      -善于学习新的知识，对解决具有挑战性问题充满激情         
-良好的团队合作精神，较强的沟通能力，较高的执行力
具有以下条件者优先  
- 有Hadoop、Spark、Hive、HBase、Kafka、Flume、Flink、Storm、Sqoop等分布式系统开发经验者优先   
- 有大型分布式系统设计和研发经验者优先  

工作内容：
1）满足部门管理日常数据报表需求；
2）开展部门、产品的数据度量工作；
3）承担提升管理绩效的工具开发；
4）对现有数据进行分析、挖掘问题，提升管理效率及产品质量。

任职要求：
1、全日制本科以上学历，工作经验不限；
2、熟悉word、ppt等办公软件；
3、能够熟练使用excel公式、宏；
4、熟悉编程语言：C/C++、VB、C#、java等语言优先；
5、有数据分析、数据挖掘、项目管理等经验优先。

职位描述：
1、参与公司大数据系统平台与应用的设计、开发、维护；
2、参与构建日志收集、数据仓库、ETL、调度系统、分析系统等环节；
3、参与机器学习相关的研发工作，我们有高质量数据可供挖掘。
 
任职条件：
1、2 年及以上 Hadoop 相关工具使用经验；
2、熟悉 Java/Scala/Python 其中之一或者全部皆可，具有熟练的编程能力是必要条件；
3、熟悉常用的数据指标、数据分析工具和平台（Hadoop、Hive、Spark、Kafka 等），了解数据分析的基本方法和常见问题；
4、做过机器学习/NLP相关的可加分。

岗位职责：
1、大数据分析平台的规划和建设；
2、协助相关业务数据服务接口的制定；；
3、负责大数据处理分析平台的服务框架的设计与开发。
4、参与定制数据挖掘处理方案、提出合理数据算法用于优化广告投放效果。
 
职位要求：
1、计算机相关专业；
2、对数据敏感，熟练掌握逻辑回归、决策树等常用数据模型，了解各类搜索排序算法及算法优化技术。
3、熟练应用 python、java、scala 等任意一门语言；
4、熟练使用hadoop,hbase,spark等系统框架完成数据处理；
5、有计算广告、推荐系统或搜索引擎领域工作经验者优先；
6、有网络编程经验，精通 TCP／IP 协议，了解系统网络、负责过线上服务，或互联网公司背景。

岗位职责：
1、从事企业专业模块的经营分析工作，通过对数据的收集、统计分析与利用进而提出经营管理的改进建议，推进经营分析相关事项的落地；2、负责数据定期提取、处理分析与维护工作，确保数据质量与准确性，完成常规分析报告和专项报告以及管理层临时分析需求；3、具体包括行业、市场、平台、产品、业务、品牌、财务、客户行为等；4、建立和完善经营分析数据库报告系统，提出统计分析需求，验证统计数据，保证统计数据准确性。

任职要求：1、统招本科学历，统计学、经济学、财务等相关专业，持有会计从业资格证书优先；2、二年以上互联网金融或电商经营分析经验，精通分析要点及工具； 3、熟悉企业会计准则、财务管理制度、供应链运作的相关知识优先。4、熟悉财务分析工具，可熟练使用Excel高级应用或SAS工具进行图表分析，熟练使用SAP、PPT等办公软件。5、对数据敏感，有一定的风险识别和经营分析能力,良好的沟通能力和协调能力。

岗位职责

负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发；
负责基于Spark技术的分布式计算框架开发、处理、分析、统计、挖掘工作；
基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；
根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL等相关技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。


任职要求

熟悉Spark相关技术，至少有1年的Spark开发经验；
熟悉Scala/Java语言，对Scala/Java原理、底层技术有深入研究者优先；
熟悉Spark Streaming和Spark SQL；
有优良的Trouble Shooting能力；
有过海量数据系统开发经验者优先；
在开源社群活跃并有积极贡献者优先；


作为大数据方向工程师，您会负责：

建立和维护大数据相关的各种基础，包括ETL流程、数据整合清洗、数据应用的设计和开发等。
提升数据质量、稳定性和性能，优化公司上百亿资产的质量
负责核心风控系统个人信用相关数据流处理、数据整合。


我们希望您：

2年以上大数据系统的使用经验，清晰的知道每种系统的用法，了解核心系统原理。；
深入的Java开发经验，了解Python、Scala、Shell等语言。
掌握并熟练使用常用算法和数据结构（重要）。认同互联网风格的企业文化。



Plus:精通Hadoop、Spark、HBase、ES等大数据系统。有互联网金融和风控系统的开发经验。名校硕士以上学历或海归背景。


我们为你提供：

福利：补充商业医疗保险、每月餐补，加班晚餐、全天零食供应、每年15天超长年假；
团队：来自微软,Yahoo,Bat,Sina等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；


姨搜是什么？
姨搜是宜信大数据创新中心融合大数据技术和宜信十年积累的风控数据自主研发的一款征信类企业级产品，核心模块包含自动化网查、知识图谱、基础数据服务、图谱搜索、黑名单系统、决策引擎等数据服务，姨搜可以大幅增强企业级用户在信贷业务上的风险控制能力，服务于对风险精细化管理有需求的企业用户。目前，该技术已经为宜信金融业务低风险、高质量的运营提供有力的保障。

大数据创新中心是做什么的？
宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺理财”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

宜信公司怎么样？
宜信公司创建于2006 年，总部位于北京。成立十年以来，宜信坚持以理念创新、模式创新和技术创新服务中国高成长性人群、大众富裕阶层和高净值人士。目前已在251 个城市（含香港）和93 个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融、财富管理和互联网金融服务。

欢迎加入宜信，和我们一起用技术改变金融。

岗位职责：
1、技术框架（提炼、识别和设计通用框架及模块），负责项目核心功能模块的代码编写，参与系统概要设计、数据库设计与详细设计工作；
2、按项目要求保质保量交付产品； 
3、参与系统模块切开发，外部接口开发，模块间接口设计，数据模型设计等工作；
4、参与服务端核心技术的研究，及学习新技术以满足产品的需求
5、培训，指导中级工程师完成开发与调试工作
6、跟踪产品线上运行情况，及时发现处理问题。
7、项目需求、进度、质量管理。
职位要求：
1、本科及以上学历，5年以上工作经验,2年管理经验，Java基础扎实，有高并发大流量后台架构及开发经验者优先；
2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3、对设计模式、软件工程等有较深入的理解，有分布式架构经验，理解负载均衡、反向代理技术；
4、精通Dubbox、Spring-boot、SpringMVC、Spring-data、cxf等框架；
5、精通Maven使用，Git代码管理；熟悉Nginx/Tomcat；
6、熟悉J2EE编程相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis/hibernet等），
7、熟悉Linux下的常用命令和Shell编程； 
8、熟练使用mysql数据库，有mysql管理、优化经验者优先 
9、至少熟练操作一种内存数据库，例如：Memcache、Redis、MangoDB等
10、熟练掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题
11、熟悉消息中间件，RPC框架，数据层缓存，性能优化等相关技术。
12、有企业级项目开发经验、电商经验优先。 
13、能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。

1. 计算机或相关专业本科以上学历，熟悉分布式计算、云计算以及互联网相关技术理论；
2. 5年以上云平台（IaaS/PaaS/SaaS）架构设计或应用开发经验，独立承担过大中型系统架构设计与实施，熟悉主流设计方法的利弊与局限，善于以创造性的系统架构解决复杂的业务问题；
3. 熟悉开源云平台及云平台管理系统（OpenStack、CloudStack、CloudForm）以及虚拟化技术（Kvm、Xen），精通主流应用服务器的架构体系和各种中间件技术，
4.熟悉linux操作系统，能熟练操作linux系统；熟悉ext4, XFS等文件系统的操作、了解RAID、 ISCSI、SAN以及NAS等存储相关知识；
5.熟悉vmware, Xen, KVM 3种虚拟化技术，能熟练操作Xen或者KVM相应命令；
6.了解ceph, openstack swift等分布式存储系统的工作原理，并有生产环境或测试环境中部署经验
7.熟练使用Java、Python、PHP等语言以及主流数据库技术进行软件开发；
8.具有混合云架构架构设计或应用开发经验者优先；

工作职责：外卖数据仓库和业务数据集市建设业务模型抽象、数据模型设计开发支持业务的数据需求，跟PM一起完善业务的数据分析体系和工具ETL、数据应用和服务的设计开发积累数据生产、分析工具，不断提高数据生产效率实时数据仓库设计、开发与服务岗位要求:快速的业务学习和理解能力，有良好的自驱能力，对工作充满热情熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验熟悉MySQL、DB2、Oracle、Teradata、Greenplum等主流数据库技术，有较好的SQL能力具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景，并具有开发经验者优先具备海量数据和日志收集、处理经验者优先

1. 负责大数据平台和应用产品的开发工作，包括算法设计及实现
2. 深入发掘和分析业务需求，通独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
3. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
4. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
 
任职要求：
1. 三年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；或者，熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；
2. 至少熟悉一种关系型数据库如sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先;
3. 聪明和自我学习。对数据敏感，擅于的发现关键问题；
4. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
5. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，采用实用的分析方法以解决商业问题；

岗位职责：
1、根据需求，负责相关大数据应用模块设计；
2、负责大数据平台及应用研发工作；
3、负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；
岗位要求：
1、3年以上开发经验
2、扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，精通Java/python/scala语言，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具，熟练使用Eclipse，idea，Tomcat，Apache等工具；熟悉linux操作系统及命令
3、掌握多线程及高性能程序设计编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先
4、从事过分布式系统的设计、开发、调优工作优先，熟悉Hadoop、Spark 、ambari 、Hbase、Hive、MongoDB、ElasticSearch、Redis、RabbitMQ等开源项目优先，具有数据挖掘机器学习经验者优先
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习

岗位职责：
1、平台的数据库结构设计
2、在系统出现瓶颈时，对数据库操作的SQL语句进行调优
3、设计项目中的数据表结构
4、对系统配置文件进行管理及发布相关配置性工作
5、协助运维部门DBA对系统数据进行维护

任职要求：
1、统招大学本科以上学历，计算机相关专业
2、2年以上Oracle数据库维护经验，精通LINUX系统，精通Oracle书库，具有DBA认证资质的优先考虑
了解JAVA语言
3、具有互联网软件3年以上开发经验
4、具有良好的职业操守，具有一定的计划、组织、协调和人际交往能力；性格稳重、责任心强
5、善于分析和解决问题，逻辑思维能力强

岗位职责：
1、基于Spark、hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；
2、关注业界大数据动态和发展方向，并能够独立研究；
3、辅助管理Spark、hadoop集群运行，稳定提供平台服务；
4、完成与工作相关的技术文档编写工作。

任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上编程经验，熟悉Spark、hadoop研发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化；
2、熟悉hdfs/hbase/hive/spark/mapreduce/pig/mahout/impala，有丰富的分布式编程经验；
3、熟悉java研发，有实际编程经验；
4、熟练使用sql；
5、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；
6、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；
7、熟悉Lambda架构者优先考虑

岗位职责:1. 负责业务系统的架构设计工作，并指导开发人员进行开发工作；2. 跟踪和分析现网平台，以提高生产系统的健壮性、可复用性，达到平台化；3. 新技术预研和技术积累；4. 协助部门经理完成团队培训、招聘等团队建设工作。
任职资格:1、统招本科以上学历，Java基础扎实，掌握netty、io、nio、多线程等基础框架中至少一个，熟悉jvm虚拟机；2、5年以上Java开发经验，能掌握使用过的框架原理和机制，阅读过源码者优先；3、掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等级制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4、掌握多线程及高性能的设计与编程及性能调优，有高并发、高可用、敏捷、海量用户其中两项的应用开发经验；5、熟悉基于ORACLE/MySQL的设计和开发，对SQL优化有一定的经验，熟悉Linux操作系统；具有出色的抽象设计能力，思路清晰，能独立分析和解决问题；6、熟悉网络通讯协议TCP/IP，熟悉PAAS或SAAS平台及服务端加分；7、具有良好编程风格及习惯，良好逻辑思维能力、学习能力、沟通能力、团队合作能力和承受压力能力；8、具备需求分析、系统设计、数据库设计的能力。 优先考虑： 1. 有大型网站开发经验。 2. 有著名博客或其他互联网作品。3. 有短信、彩信等增值业务设计和开发经验者

职位描述：1.负责基于Spark的并行计算平台的开发与优化工作。2.负责流式计算平台开发结合业务的应用、处理实时数据、实时应用场景的开发;3.负责设计，开发，优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架；4.负责优化分布式框架，解决大并发下的各种问题.5.有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；

任职要求：1.二年以上相关工作经验，本科或以上学历，计算机相关专业；2.具备扎实的Java语言基础，熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell编程；3.熟悉并行计算或者分布式计算，熟练掌握RDD编程及Spark框架；4.有Spark、Hadoop等数据平台的开发和使用经验;5.对性能调优，算法效率和分布式计算的资源管理策略有较深的理解；6.熟悉ZooKeeper/kafka/Hadoop/HBase/Flume等平台者优先；7.了解Scala语言，熟悉redis、mysql等缓存及数据库服务；
8.熟悉Spring、Spring MVC、ibatis,SparkStreaming或Storm熟悉其中一种或多种框架者优先；

岗位职责：
1.根据平台和业务需要进行数据采集，加工，分析的工作，为决策提供依据；
2.使用后台数据监控产品以及用户的异常情况原因；
3.提出数据后台的优化方案；
4.定时完成运营数据日报/周报/月报；

任职要求：
1.全日制大专以上学历，电子商务、统计学、计算机、等相关专业；
2.熟练操作Excel、Access、Powerpoint等办公软件；
3.熟悉SAS、SPSS等专业统计分析工具；
4.对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，有责任感；
5.有1-3年左右电商平台数据分析工作经验优先。
注：简历需附加照片，否则不予考虑

1.负责数据仓库架构、分层设计、接口的设计。建立并维护BI数据分析系统，为业务部门提供数据分析工具和查询报表；
2.负责公司Oracle数据仓库的日常维护管理，包括但不限于数据库配置管理、备份监控，维护数据库稳定运行
3.按照项目的需求，设计数据仓库架构的稳定性/扩展性/安全性/可维护性/性能的要求，并按照公司规范输出架构设计文档。
4.维护公司现有BI类项目的架构，按照项目的需求调整现有架构，满足项目的业务需求，并在此基础上保证架构的稳定性/扩展性/安全性/可维护性/性能的要求。
任职要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业大专及以上学历；
2.精通SQL，熟悉Python/Perl/Shell 等至少一种脚本语言，熟悉Oracle、Mysql等至少一种关系型数据库；
3.了解数据仓库及商务智能背景，熟练掌握一类数据展现分析工具，如：BO、帆软、Tableau等
4.深刻理解数据仓库原理及系统架构，擅长进行系统建模、架构设计；精通PowerDesigner/ERWin；
5.有大规模数据处理经验，熟悉Hadoop/Hive 者优先；
6.具备快速的业务学习和理解能力 

岗位职责：
1. 负责公司互联网产品的系统构架和设计（后端方向）；
2. 带领后端开发团队进行项目开发、实施和维护；
3. 核心功能实现，技术难点攻关；
4. 负责编制项目文档和质量考核文档；
5. 协助部门经理管理开发团队；
任职要求：
1. 计算机相关专业，3年以上开发工作经验；1年以上系统设计和架构设计经验；
2. 熟练掌握C#、MVC、WCF、WebApi、HTML5、Javascript等语言和框架；
3. 熟练使用常见关系数据库，熟练掌握SQL语法及对执行性能有深刻理解；
4. 熟悉.Net Framework框架，熟悉面向对象设计和设计模式，熟悉B/S或C/S项目所需各项综合技术；
5. 熟悉互联网产品开发要点和相关过程；有互联网产品开发经历者优先；
6.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，出色的语言表达能力，优秀的文档编写能力；
7.有团队管理经验者优先考虑；

朝九晚五、周末双休、待遇从优

【岗位职责】
1、负责大数据系统的设计和开发工作；
2、负责分布式数据仓库的主题模型设计和款表开发工作；
3、支撑日常业务数据需求，负责系统优化，问题跟进并及时解决。

【任职要求】
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉Java与Python开发，具有良好编程与文档编写习惯；
3、具有五年以上分布式数据库开发与服务器部署经验，熟悉hadoop与spark生态；
4、熟悉多种关联与非关系型数据库操作与调优，具有丰富的数据仓库系统相关开发经验，如：ETL设计、OLAP开发、Cube多维建模。
5、了解web服务流程，清楚spring framework配置；
6、优秀的团队合作精神，对项目积极负责。

职位描述：
1、分析竞品，制定公司媒介推广策略；
2、制定并执行公司传播计划，提升品牌知名度；
3、抓住各类行业热点、事件时机，调动内部资源，策划并执行各类媒介渠道的推广，包括但不限于媒体评论、软文、专访，专题合作，峰会演讲等；
4、拓展和维护各类媒介关系，保持长期友好合作；
5、复盘媒介推广效果，优化推广策略。
应聘要求：
1、本科及以上学历，有良好的统筹、沟通能力，观察力敏锐；
2、开朗外向，思维活跃开阔，学习、创新能力强；
3、有公关媒介经验与资源，熟悉互联网行业者优先，擅长文案策划与撰写。
 

岗位职责：
1、专注于公司各产品线产生的海量数据，如何在分布式文件系统上高效、经济的存储；
2、与具体产品对接，通过分布式任务，对数据进行各维度的加工。
任职资格：
1、懂得如何分层、分步骤地表达复杂观点；
2、您需要有计算机、软件等相关专业的本科以上学历。三年以上的研发工作经历（在校生/毕业生除外)；
3、至少具备下述四个方向（之一）的研究与工程经历：机器学习、个性化推荐、自然语言处理、模式识别；
4、熟练使用下述一种语言：Python、C/C++、C#。能熟练使用数据库进行开发Mysql，SQL Server，Oracle等；
5、大数据分析与研发经历者优先。熟悉Hadoop、NoSQL数据库、GFS系统者优先；
6、熟悉linux操作系统，熟悉python，shell脚本语言中一种；
7、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码。

附注：
1、有数据分析经验（如误差分析、线性回归、参数估计等）的候选者优先考虑；
2、有WLAN建设经验；
3、熟悉Linux的安装、使用、配置，掌握LINUX系统的优先考虑。

职位描述：
1.  理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。
2.  负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。
3.  负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。
4.  协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
 
任职资格：
1.  有丰富的ETL数据处理相关工作经验，3年以上优先考虑。
2.  熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。
3.  有互联网电商行业数据开发经验者优先。
 
优先考虑： 熟悉hadoop,hive,pig,hbase,storm,spark等分布式数据仓库的一种。

团队描述：我们是美团配送的秘密武器，我们在构建最大的同城即时物流平台，管理遍布全国上百个城市的美团外卖骑手。我们是美团配送的大脑，我们对消费者、骑手、商家清晰地统计和预测，对运力资源充分调动，把世界送到消费者手中。岗位职能1.深刻把握理解物流行业，持续根据公司的发展和规划，梳理并定制具有持续竞争力的业务架构；2.针对业务架构，设计核心业务管理平台、运营平台、经营分析平台等系统解决方案；3.支撑完整物流生态下的业务架构治理和抽象，高效、熟练陈述、表达、演示业务架构的实施规划和路线；4.深入分析业务需求，粘合业务、PM、RD在业务领域维度信息沟通，协调资源达成最终目标岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2.具备5-8年的工作经验，并具备在诸如物流、电商等行业的核心业务规划的经历；3.具备优秀的业务分析与抽象能力、技术架构能力，对CRM、SCM、ERP等系统有深刻理解；4.扎实的编程功底，能够指导研发攻克技术难关；5.熟悉软件研发项目的管理过程，有较强的项目计划与跟踪能力、项目风险管控能力；6.熟悉TOGAF、Zachman、EAP等企业架构流程方法者优先；7.在IBM、埃森哲等大型咨询公司，参与过物流业务架构者优先；8.为人积极、乐观、主动，抗压能力极强，对结果负责

任职要求：
1. 熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop、Hive、YARN/Mesos、Flume、Kafka平台的项目开发经验，平台运营维护经验；2. 有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；首先scala优先考虑；3. 有较强的实现能力及学习能力，拥有实际的Hadoop的项目经验;4. 工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战；5. 熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种）。
工作内容：
1. 负责海量数据的自动化分析处理和统计工作； 2. 数据仓库的设计，开发，维护；3. 根据相关需求进行数据处理、查询，统计等工作。


岗位职责：
-负责数据中心平台化中各个子系统的开发工作
-负责大数据基础技术的调研和选型升级
-结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统

岗位要求：
- 本科或以上计算机相关专业学历
- 有大数据经验，熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有一定的相关项目经验，熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm/Kafka/Yarn/Sqoop/Flume中的5项以上
- 熟悉Java及web应用开发，了解分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，- 熟悉使用MySQL数据库，了解SQL优化方法
- 熟悉Linux日常工作环境，熟悉掌握常用命令和调优监控手段
- 至少会使用一种脚本语言，包括但不局限于Shell、Ruby、Groovy、Python，能够在日常工作中使用脚本简化工作

职位描述：
1.  理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。
2.  负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。
3.  负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。
4.  协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
 
任职资格：
1.  有丰富的ETL数据处理相关工作经验，3年以上优先考虑。
2.  熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。
3.  有互联网电商行业数据开发经验者优先。

岗位职责：
1. 负责数据开发、收集，包括与第三方合作，有良好的谈判技巧、沟通能力，了解行业内部相关数据价值、来源等。
2. 有一定的项目管理经验，负责数据项目的跟进、执行以及验收。
3. 负责数据管理，包括数据的存储、使用权限管理等。
4. 研究数据前沿需求。
5. 对数据库进行定期备份、和按需恢复；
6. 配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作开发报表等。

任职资格：
1. 计算机/数学相关专业本科毕业（硕士优先），三年以上大型或知名数据公司工作经验。
2. 两年以上数据团队管理经验或项目管理经验。
3. 了解常用机器学习算法、人工智能等领域。
4. 精通linux操作系统，掌握linux权限管理等技巧。
5. 负责数据库安装、配置、管理、优化和监控；对系统的数据库的管理和维护提出方法和建议。
6. 制定实施数据库备份及恢复方案，能快速进行数据库备份和恢复，保证业务的正常运行。
7. 工作认真细心，有良好的沟通、表达、分析能力，有团队合作精神。

职位描述：• 您将加入Atman数据团队，和顶尖数据工程师一起，完成海量数据的清洗工作。经过您处理的数据将直接提供给Atman机器学习团队以提升Atman世界领先的机器翻译模型
• 数据清洗工程师的工作内容包括但不限于：文本/图像/语音数据的去噪，正则化，分类，提纯，存储，可视化等
职位要求：
• 不限毕业学校！不限工作经验！我们只要您对自己的编程能力充满自信！
• 加分项：
    • 熟练使用Python
    • 能在Linux环境下开发
    • 具有Hadoop, Spark, Elasticsearch等使用/开发经验

岗位职责：
1、负责大数据平台的开发，维护，数据管理。
2、应业务部门要求，提供相关的分析支撑。

任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历，2年以上工作经验 ；
2、熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言且具备SQL优化能力，有spark、hadoop、列式数据库开发经验优先；
3、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境；
4、精通至少一门主流开发语言，有Python、Ruby开发经验优先；
5、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；
6、良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。

岗位职责：
1、负责公司数据平台（数据仓库和集市）的架构设计和开发；；
2、负责业务相关报表的开发和数据挖掘；
任职要求：
1、熟练使用主流数据库MYSQL，ORACLE进行程序开发；
2、熟悉ETL开发流程，有hadoop和ETL工作经验，熟悉mapreduce原理者优先；
3、熟练使用脚本语言：如perl、python等任意一种；
4、熟悉数据仓库、BI基本理论，有分布式数据仓库项目经验更佳。
5、有很强的与客户沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情。

工作内容：
1. 负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；2. 承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3. 积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；
岗位要求：
1. 5年以上大规模在线交易系统设计、规划及参与系统运维经验，熟悉Java/JavaScript/PHP等语言；2. 精通大规模系统的JavaEE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Hibernet、Ibatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3. 熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、jetty、websphere、Oracle、Mysql等；4. 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；5. 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6. 具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验；7. 具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；8. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；9. 有底层数据存储、倒排索引开发经验者优先考虑；10. 具有互联网工作经验

岗位职责：
1.  5年及以上，Java Web开发经验，需前后台开发都有涉及，但侧重后台开发；
2. 有企业级Web系统/大型网站开发经验者优先；
3. 有FTP Server、开放平台开发经验者优先；
4. 有移动通信行业开发经验者优先；
5. 有过程、设计较为规范的大型项目开发经验者优先。
职位要求：
1.精通Java Web应用设计和开发，精通Java、Jsp、Servlet，对Html、Javascript有深入细致的了解。熟悉Web Services、CSS、jQuery、json、Spring MVC、Struts2、Spring、Hibernate、iBatis、Eclipse等技术、框架和工具；
2.精通SQL，熟悉常见数据库，例如Oracle、MySQL，有管理经验尤佳。熟悉设计工具，例如PowerDesigner；
3.熟悉FTP协议，有FTP Server开发经验者优先；
4.熟悉OAuth协议，有开放平台开发经验者优先；
5.熟悉常见应用服务器，例如Weblogic、Tomcat、JBoss，有管理经验者优先；
6.有在Unix，Linux操作系统下工作的开发人员优先；
7.对分布式以及并发处理有经验者优先；
8.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。

1、负责监控平台及各分公司数据考核指标，撰写经营分析报告；
2、负责对销售管理业务问题进行深入分析，推动业务部门数据驱动业务决策的转化；
3、负责各分公司业务运营数据收集，处理，分析，监控，沟通反馈销售运营的数据需求；
4、通过数据分析，实现策略方案优化迭代。
 
岗位要求
1、本科以上学历，统计学、数学、计算机科学与技术等相关专业优先；
2、熟练掌握office办公软件，其中必须熟练操作excel各类函数及数据透视等功能，PPT报表展现熟练优美；
3、熟练掌握SQL、SAS、R、SPSS等主流数据查询、分析工具；
4、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度。
5、有一年以上数据分析工作经验，汽车金融、O2O项目分析经验者优先；

岗位描述：
1. 负责风控系统的技术架构，根据业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；
2. 核心功能架构代码编写；开发/维护系统公用核心模块；协助团队按计划完成系统开发与交付；
3. 主导/参与技术难题攻关，解决开发、运行过程中出现的各种技术难点问题（含性能、部署）；
4. 审核和评估相关方案与设计，确保其符合架构规划，满足业务需求；
5. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优，构建支持高并发、高性能的技术架构；
6. 提升团队的技术氛围和技术能力；
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 6年以上开发经验及3年以上大型互联网系统架构设计相关经验；
2. 具备大型电商网站架构经验，深入理解电商业务;
3. 有风控系统建设或规则引擎设计/开发者优先;
4. 良好的抽象能力及面向对象的分析设计能力，具备业务建模能力，深刻理解设计模式；
5. 高标准质量意识，善于发现问题/提出方案/解决问题；良好的编程素养；有系统工程方法保证项目的质量以及发布质量；
6. 深入理解系统可用性/伸缩性/可扩展性/可维护性及其平衡；
7. 精通JVM平台的并发、网络、安全等方面的开发 ；
8. 精通SpringMVC、Ibatis、Spring、Mina、Netty等开源框架中至少一个；
9. 精通Hadoop生态（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper）；
10. 精通MemCache、MongoDB、Redis等一种或多种NoSql数据库开发；
11. 熟悉Storm、Spark、Impala等分布式计算平台的应用；

岗位职责1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
任职要求1、5年以上实际开发经验，具有架构思维优先；2、有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力；5、Nosql的设计和规划等能力；6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。
 

1、大专及以上学历，3年以上工作经验，来自互联网、金融等还有各种数据分析行业优先；
2、熟悉主流数据库oracle、sql server，mysql，mongodb等数据库中至少一种，有hadoop开发经验；
3、具有数据仓库和数据平台项目工作经验；
4、态度端正，工作积极主动，有责任心，耐心，并具有很强的团队合作意识。

岗位职责：
1.参与公司应用开发平台的开发；2.为公司项目组提供技术支持；3.负责大数据ETL流程设计及开发。
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年及以上Java Web开发经验，1年及以上大数据开发经验；2.精通Java、JAVA EE、Maven、Zookeeper、Hadoop、Hive、HBase、Spark等语言，熟悉数据模型设计、ETL设计。3.具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，良好的编程习惯和文档编写习惯优先；4.从事过大规模Hadoop集群经验、Cube多维建模、OLAP开发经验优先；5.有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；6.良好的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力。
 

岗位职责：1、负责制定/优化开发规范，统一各产品线之间交换数据的方式方法；2、负责优化开发框架以及设计一些公共组件；3、负责解决或者指导各个项目组解决开发过程中的技术难题；
我们希望你能满足以下条件：1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、5年以上使用Java开发的经验；3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式；4、熟悉NoSql，熟悉缓存机制。5、熟悉Linux，熟悉Tomcat、Nginx、Varnish等服务器的使用及优化

1、参与公司大数据数据仓库的搭建、设计与开发。2、根据业务部门提出的需求进行数据仓库模型设计并进行大数据作业的开发。3、负责日常的跑批调度开发。4、负责数据质量检验和监控。5、参与需求分析，引导业务人员。

任职要求：
1、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL；2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、具备专业的业务研究、分析能力，能够独立开展业务调研、数据分析、数据建模、报告编写工作；4、有分布式运算相关开发经验Hadoop、Hive、Mapreduce、Storm、Spark等相关开发经验者优；5、具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验者优先



1、负责公司软件产品的技术选型、软件架构设计。
2、负责软件产品概要设计，完成产品功能模块划分和接口设计。
3、协同组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；
4、指导团队其他成员，解决各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平。

任职要求：
1、工作年限8年以上，5年以上产品研发及架构设计相关经验，独立负责过一个以上的产品研发或两个以上产品核心架构设计工作；
2、JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
3、精通HTTP编程，7年及以上使用Java语言进行HTTP相关开发经验，精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）；
4、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题。
5、熟练掌握Zookeeper、Redis、Kafka、Netty、Tomcat、Dubbo、Mysql等流行开源产品者优先；
6、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；
7、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。
8、有互联网从业经验，开发过相关金融应用系统者优先。

岗位职责： 1. 参与公司系统的架构设计 2. 带领团队完成功能的迭代开发 3. 负责架构、代码的Review、重构和优化技能需求： 1.精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/SpringMvc/mybatis/Cache/Messaging/Workflow等）2. 熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解
3.熟悉dubbo框架，Docker容器化技术
4. 熟练使用常见SQL数据库(MySQL、Oracle、DB2等) 5. 熟悉基于Mysql等数据库的设计和开发，熟练使用Linux/Unix系统 6. 精通分布式系统架构设计 ，熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等7. 对于系统架构、可用性、性能等有深刻理解 8. 擅长团队合作，对于压力有一定承受能力

岗位职责：
1. 系统架构设计、维护；
2. 业务方案设计，系统功能特性规划；
3. 主导物流信息系统架构设计，实现面向未来的系统规划、设计和落地；
4. 负责技术体系的优化与完善；
5. 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；
6. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
7. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长。
任职要求：
1. 计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
2. 8年以上Java/J2EE开发的经验，精通性能调优；
3. 2年以上系统架构师工作经验或至少1款大型（能容纳百万级用户以上）系统架构和搭建经验；
4. 有扎实的Java基础(熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制）；
5. 熟悉MySQL、NoSQL等数据库原理，具有较强的SQL编写、优化能力，对数据库的锁和并发机制有认识，能独立分析并设计高并发分布式数据库；
6. 熟悉设计模型，良好的代码质量和习惯，优秀的技术架构设计能力；
7. 自驱动、沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考、和热爱技术；
8. 有项目管理、或团队管理经验优先考虑。

工作职责
1.参与业务需求分析
2.负责核心平台的高可用架构设计及相关技术选型
3.负责架构原型实现并推进研发团队完整实现
4.持续改进优化现有服务架构
职位要求
1.5年以上研发经验
2.热爱互联网, 对技术有激情, 喜欢钻研, 有较强的自主学习能力, 能够独立解决问题
3.有团队协作精神和沟通能力, 工作认真负责
4.关注前沿技术, 熟悉或者精通分布式系统相关理论和实践、大型系统业务框架, 对使用过的技术和框架能够深入阅读源代码，理解相应原理和优缺点
5.精通TCP/IP网络编程及http协议
6.精通c, java, python, php至少一种技术栈
7.熟悉lua, 有nginx/openresty开发经验优先
8.有自已的开源项目, 或参与优秀开源项目优先

工作职责：
1、负责数据平台的多信息源数据采集、传输、存储、计算、分析和挖掘；
2、管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上，3年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验；
2、深入理解Hadoop/HBase/HDFS／Kafka／Sqoop／Zookeeper，并有相关编程经验；
3、有数据统计分析、推荐系统、数据挖掘经验者，有MLLib／mahout使用经验的优先；


多到眼花缭乱的福利：
1、薪资对标BAT，根据面试结果评级而定；
2、人手一台mac，配大屏双显示器；
3、早午餐每月650元补贴；晚餐统一标配，30元起；
4、交通补贴每月200元；
5、年假每年15天，春节假15天；
6、每年妥妥出国游，15年马来西亚，16年泰国，至于明年去哪，来了你就知道了；
7、季度郊区游，想去哪打声招呼；
8、每月团队建设费用，吃喝玩乐你说了算；
9、公司团队来自百度、腾讯、京东、人人、美丽说等一线互联网公司；
10、每年2次加薪机会，只要你努力，就有可能；

岗位职责：
1.理解Web应用开发中面临的问题，提出创新解决方案；2.负责前端框架设计和开发；3.指导前端工程师使用框架，解决其遇到的问题。
『任职经验』1.5年及以上前端开发经验；2.有前端框架设计、开发经验尤佳；3.有企业级Web系统/大型网站开发经验者优先；4.有过程、设计较为规范的大型项目开发经验者优先。『技术和能力要求』1.精通Web应用设计和开发，精通各种前端技术，例如Javascript、html、css等，熟悉后端技术，对前后端接口技术、设计有丰富经验；2.对Javascript继承、闭包、原型等有深入理解，理解其适用场景；3.精通前端开源项目、框架，例如jQuery、require.js、Prototype、AngularJS等；4.实现过AJAX，Dom扩展，对浏览器兼容性、性能调优、内存泄露有丰富经验；5.了解前沿技术，思路开阔，有较强创新能力；6.工作积极主动，有较强沟通能力，有一定领导能力，性格勇敢、坚毅；7.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。

岗位工作:1、 了解爬虫原理流程，负责管理维护分布式网络爬虫系统，进行爬虫任务调度派发，完成多平台信息的抓取2、 负责对爬虫返回数据进行验收、质量识别；3、 项目数据支持，完成对数据的去重、分类，清洗入库等工作；4、 了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术，负责从结构化的和非结构化的数据的信息提取工作；岗位要求:1、了解linux基本操作、熟悉python语言；2、会建立操作mysql数据库，理解SQL性能；
3、了解爬虫原理流程、熟悉http通信协议4、有良好的代码习惯，有一定的需求分析能力和良好的沟通能力；5、对海量文本有处理经验优先；6、加分项HDFS、HBASE、HIVE、Sqoop、Spark等

职位描述： 1. 理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。 2. 负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。 3. 负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。 4. 协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。  任职资格： 1. 有丰富的ETL数据处理相关工作经验，2年以上优先考虑。  2. 熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。 3. 有互联网电商行业数据开发经验者优先。  优先考虑： 熟悉hadoop,hive,pig,hbase,storm,spark等分布式数据仓库的一种。
 

岗位职责：
1.负责公司内部大规模分布式框架的设计，构建及开发2.分布式数据平台系统及配套工具设计与开发3.企业内部自动化系统选型设计与开发实现4.企业服务后台设计与开发实现 

任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机类专业2.精通C/C++语言，具有扎实的编码能力及理论基础3.熟悉常用大数据系统体系及理论，有相关实际架构经验优先4.熟悉Linux下软件开发，熟练掌握Python等脚本语言优先5.责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，愿意接受挑战和承受工作压力

岗位职责：  
1.负责收集和梳理业务部门数据需求，设计并开发数据分析报表； 
2.负责日常数据统计与分析任务，开发实现数据统计自动化，对业务部门提供数据支持服务； 
3.负责BI相关项目的数据处理ETL过程的设计与实现，支持数据分析平台构建。 
4.负责部分数据业务的建模设计，能够根据业务需要提出自己的见解。

任职要求： 
1.本科以上，统计学、数学、金融学、计算机等相关专业，2年以上数据开发相关经验； 
2.熟悉数据仓库，熟悉常用的数据库，oracle、mysql、sqlserver、PostgreSQL等至少熟悉一种或多种数据库； 
3.熟悉数据ETL原理和工具，熟练使用kettle，熟练使用SQL、Excel等工具； 
4.熟练掌握 Java / Python 至少一种编程语言,熟悉java优先考虑； 
5.强烈的团队合作精神，快速的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强； 
6.良好的沟通表达和文档交付能力； 
7.有金融互联网数据分析经验的优先。

岗位职责：
   1. 设计与开发大数据平台及应用；
   2. 完成单元与集成测试；
   3. 大数据平台的诊断与调优；
 
   岗位要求：
1. 基础要求：
   ① 有Hadoop或Spark经验；
   ② Java 或Scala编程2年以上经验；
2. 以下有则更佳：
   ① 有ambari开发经验者优先；
   ② 有Docker经验者优先；
   ③ 国家重点高校本科毕业，硕士优先；
   ④ 有大数据相关证书优先；
3. 任职要求
    ① 注重团队合作和沟通；
    ② 在大数据技术领域有极强的自我学习能力；

岗位描述：
1、负责软件产品的需求分析和系统设计,并根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2、负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计、概要设计，数据库及存储设计方案，指导其他工程师的设计、编码开发工作；
3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；
5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。
6、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
7、协助项目负责人把控项目进度。按时高质量完成上级领导安排的工作。

应聘条件：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、5年以上应用软件分析、设计、开发经验；
3、具有软件开发技术背景，开发基础扎实，对开源框架及其原理有一定了解；
4、精通java、3年以上相关开发、设计经验，熟悉spring、hibernate等开源框架，深入理解其运行原理；
5、精通高并发、高可用解决方案，对IO及各类存储技术有深入研究，精通MySQL，Oracle, 熟悉常用的开源框架Spark、Hadoop等，熟悉TCP/IP协议；
6、具有技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；
7、有出版行业背景者优先。

岗位职责：
1. 理解系统的业务需求,制定系统的整体框架,包括技术框架
和业务框架。
2. 对系统框架相关技术和业务进行培训,指导开发人员开发。并
解决系统开发、运行中出现的各种问题。
3. 对项目各类变更进行影响分析,主动积极发掘、提出和规避项
目各个环节可能存在的系统缺陷或项目风险。
4. 研究和解决研发项目过程中的技术难题,研究、推广相关新理
念、新技术,提高研发效率和系统质量。
5. 负责项目核心功能或关键业务的设计及开发。
6. 参与系统分析、数据库设计。
7. 参与系统核心组件编码。
8. 参与项目详细需求评审、设计评审和代码评审。
9. 协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。
10. 编写各种技术文档。

任职要求：
1. 熟悉项目管理理论,具备丰富的大中型开发项目的总体规划、
方案设计及技术队伍管理经验。有大中型应用系统开发和实施的成功案例。
2. 从事Java开发10年以上工作经验。
3. 具备6 年以上 B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验。
4. 具备5年以上的代码编写工作经验。
5. 精通SQL、 熟悉SQL Server 、mysql的设计与开发，以及据库管理、性能优化
,熟悉MVC设计模式熟练应用SSH开发框架。
6. 熟悉ajax、javascript、jquery等一种或多种开发框架和脚本语言。
7. 熟悉Java WEB SERVICE及tomcat等常用应用服务器。
8.相关设计文档的编写，编制系统编码规范，指导团队落实设计和规范，组织日常代码review工作.
9. 精通Mysql或Oracle,熟悉各类最新的NOSQL类产品及工具者优先；
10.有相关资格证者优先

职位要求
岗位描述：1.通过CP的普通用户评论，提炼出具有代表性的用户印象或者评论标签，主要覆盖美食酒店休闲娱乐 2.poi别名数据挖掘； 3.query同义词数据挖掘； 4.研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发岗位要求：1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先； 2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术； 3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先； 4、熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先； 5、有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先； 6、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先； 7、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；8、具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期； 9、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队；

岗位职责：
1. 负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责海量运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；
2. 负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3. 负责编写监测数据计算分析报告或统计分析报告；
4. 负责配合系统开发人员，将模型植入系统；
5. 对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘用户行为特征，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；
6. 通过大数据统计和分析能够发现用户的痛点和热点问题， 利用数据挖掘/统计的理论和方法解决实际问题，有效协助数据分析与挖掘团队的业务需求实施。

任职要求：
1. 数学、统计学、计算机等专业本科以上学历，硕士学历以上优先；
2. 熟悉金融、房地产、汽车、政务等领域优先；
3.年以上数据建模工作经验，使用SAS/R/Python编写过足量代码，数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）、数据挖掘算法、机器学习算法，喜欢钻研新技术；
4. 有数据管理经验，有系统需求整理、分析、测试经验，互联网用户画像经验为佳；
5. 熟练掌握机器学习和数据挖掘的常用算法，能够根据实际应用需求进行独立建模，算法调优及模型验证；
6. 配合系统开发人员，将模型植入系统；
7. 多次通过模型帮助客户解决实际业务问题，以及通过建模有效帮助客户实际业务提升的完整经验。

岗位职责：1、负责大数据仓库（ODS、EDW、CSL、ADM）的设计、开发、测试；2、负责各业务系统数据源业务探查、数据探查、ID调研、准确性完整性验证； 3、为前端展示提供数据支持，为业务人员提供数据查询； 4、大数据仓库日常管理、跑批、维护、监控。任职要求：1、2年以上大数据仓库项目开发经验，本科以上学历；2、熟悉hbase、hive、Phoenix等大数据分布式数据存储，熟悉sqoop、datax、azkaban等大数据ETL调度工具；3、熟悉inmon企业数据仓库（EDW）设计理论与技术、Kimball维度建模理论与技术；4、了解PowerDesigner、ERwin等建模工具，熟悉概念模型、逻辑模型、物理模型；5、熟悉P2P、互联网金融业务优先；6、熟悉Hadoop，spark生态圈优先；7、责任心强、思路清晰、学习力强。

岗位职责:1、根据项目要求参与完成系统的需求沟通、详细设计、编码实现、系统架构等工作。2、有系统架构设计经验和具有较强的文档撰写能力。具备优秀的技术架构的设计能力、设计思路和方法论。3、参与部分具有一定复杂度的业务技术和业务的编码实现。4、带领5-10人独立开展工作。5、要有金融系统从业的背景。
任职资格:1、至少8年以上互联网项目相关经验。2、能够熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、Redis、Memcache、LevelDB、Dubbo、RocketMQ等常用的开发框架。3、能够熟练使用Oracle、MySQL、Mongodb、Cassandra 等常用的数据库。4、能够帮助团队成员解决开发过程中碰到的各种问题。5、对互联网前沿技术和知识感兴趣，善于学习。6、具有较好的沟通能力及团队协作意识。

岗位职责：
1、参与分布式应用系统和平台的架构设计。
2、参与分布式存储系统的架构设计。
3、参与大规模分布式机器学习算法的设计。
4、跟进大数据领域的新技术并将合适的应用到系统中。
5、充分考虑系统架构的质量。
6、参与核心模块的开发。
7、指导和培训工程师。
8、主导新课题的研究，形成研究成果。
任职要求：
1、三年以上软件开发工作经验，计算机、数学或相关专业本科及以上学历；
2、熟悉Linux操作系统和开发环境；
3、熟悉Java开发，熟悉JAVA平台多种常用框架；
4、熟悉常见网络协议、数据结构和算法、面向对象的设计模式；
5、熟悉Hadoop、Spark等大数据框架并有设计和开发经验；
6、了解数据挖掘、机器学习的概念和算法；
7、对大数据研发有浓厚兴趣；
8、有大型分布式计算开发、部署等相关经验；
9、能迅速领会业务需求并发现潜在的问题；
10、能迅速将业务需求转化为系统架构，并充分考虑系统架构的质量；
其它要求：
1、对业务领域内的新技术或新的技术趋势及时掌握, 善于研究前沿技术和处理技术困难，有较强的创新意识。
2、善于学习，进取心强烈，具有独立分析、解决问题的能力。
3、对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神。

岗位职责1.负责项目技术支持，与客户技术团队进行交流，根据客户需求提供解决方案，协助客户经理实现项目目标；2.对合作伙伴提供技术支持，协助合作伙伴解决技术问题；3.独立完成在客户现场的验证测试，必要时参与支持客户项目实施；任职要求1.相关专业本科以上学历，三年以上 IT 相关行业工作经验，对行业信息保持高度兴趣，好学进取；2.熟悉虚拟化平台（VMware）、私有云（如Opentack）、公有云（如AWS和阿里云）；3.熟悉DevOps 和自动化运维；4.熟悉常规的企业级IT解决方案、对云计算解决方案有独到的见解，能够针对性的为客户打造整体解决方案；5.良好的沟通表达能力（中英文）、演讲能力，能够独立撰写方案标书并进行方案演讲；6.良好的团队协作精神和客户服务意识，有大型项目的售前、研发或运维经验者优先；7.有亚马逊AWS 相关认证者优先；

【岗位职责】

1、针对业务需求，负责开发可扩展的、分布式的大数据系统；

2、面向业务目标，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发；

3、研究前沿的数据分析建模，数据挖掘及机器学习算法，探索具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。

【岗位要求】

1、至少3年以上hadoop，hive，spark开发经验；

2、精通Hadoop生态系统及相关组件，拥有Apache Hadoop实施经验；

3、精通Spark计算框架的实时采集和流处理；

4、精通Java、scala编程；

5、熟悉整个大数据的处理流程，包括数据的管理，数据的分析挖掘，服务器扩展；

6、优秀的客户服务意识，客户管理意识；思想意识开阔；

7、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；

8、具有较强的沟通协调、团队合作和抗压能力。

岗位职责：
1、  负责主导部门数据产品类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、核心模块的代码编写等；
2、  负责团队建设，数据分析产品的开发人员招聘、指导、培养等；
3、  负责系统架构设计、接口规范定义，技术文编写等。
 
岗位要求：
1、  JAVA基础扎实，熟悉IO模型、多线程、集合等基础框架，并有丰富的实践经验；
2、  熟悉分布式系统（如Hadoop，Storm，Spark等）的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制，并能合理应用分布式技术解决相关问题；
3、  熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计、开发及调优；
4、  具备良好的沟通能力，对技术、大数据有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；
5、  具有ELK或Kafka开发经验者尤其欢迎，有电信网络经验者优先。

方向1 ：   Spark 开发
1、搭建Spark集群实现实时计算服务，实现基于Spark框架的分布式计算框架的开发；
2、Spark技术研究和通用数据平台的性能调优；
3、负责大数据项目中，基于Sparkstraming，spark sql等相关技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。
 
任职资格：
1、2~3年以上大数据相关经验，熟悉Spark相关技术，至少有2年以上Spark开发经验；
2、熟悉Scala，Java语言，有丰富的分布式编程经验；
3、熟悉Spark Streaming、kafka、Spark sql。了解对Scala原理、底层技术有深入研究者优先；
4、有推荐系统、数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域的理论基础和研发经验优先；
5、有过海量数据系统开发经验者优先；
6、较强的分析、动手解决技术问题能力。

方向2 ：   大数据开发
岗位职责：
1. 参与大数据平台的设计与开发，解决海量数据服务面临的挑战
2. 管理、优化并维护Hadoop、Spark、hbase等集群，保证集群稳定、高可用
3. 负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求
4. 熟练掌握java，具有hadoop或者spark的开发运维经验
 
任职资格：
1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验；
2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；
3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；
4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；

岗位职责 ：1、负责公司业务前后端系统技术架构设计，核心业务流程设计等；2、研发基础的服务、开发标准代码框架，提升业务团队的开发效率和开发质量。任职资格：1、8年以上JAVA开发工作经验，5年以上大型互联网电商经验；熟悉分布式系统设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，并有实践经验；3、具有互联网高并发，大数据量业务处理系统开发经验；4、具备一定的NoSQL的实践经验；5、学习能力和适应能力强，善于沟通和协调，勤于思考。

【项目介绍】 
搜狗地图始终专注用户出行，建立出行优势，主要体现为： 
1.搜索地点准确快捷； 
2.路径规划合理，途中可以躲避拥堵； 
3.到达时间预估准确； 
4.定位速度快，偏航后能迅速重新规划道路； 
5.语音播报准确易懂； 
6.导航视图清晰简洁，有实景图； 
7.路况信息实时准确。无任何特殊运营手段下AppStore真实用户评分接近高德，远高于百度、谷歌。 未来搜狗地图将更加专注于用户需求，专注于做最佳地图导航产品，专注在导航场景丰富化、功能体验人性化、使用习惯移动化，出行服务整合化等四个方面。 
【职位诱惑】技术基础扎实、鼓励创新求变。 

【特别提示】 搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递
 
【岗位职责】 
1.构建模型，挖掘用户轨迹，提取路况
2.实现自动的云平台用户轨迹挖掘
3.实现路况的自动化评测
    
【任职条件】
1.计算机科学、数学、GIS相关专业本科及以上学历
2.熟悉Hadoop平台开发，或有轨迹挖掘经验、或有较强英文文献阅读能力优先考虑
3.地图行业或互联网行业相关工作经验优先考虑
4.掌握C/C++，Java中的一种或以上高级语言开发，会使用脚本语言的优先考虑
5.能主动对小组工作和相关业务部门的工作有所了解，有一定的全局观

职位描述：
1)  负责航空数据处理软件的开发；
2)  负责数据处理中心的筹建；
3)  负责航空数据在航电系统的应用开发；
4)  负责航空数据前端处理；
5)  负责航空数据处理业务的售前支持；


任职要求：
1)  3年以上C++开发经验，熟悉Visual Studio应用程序开发，熟悉QT界面开发；
2)  具备至少一种数据库（SQL Server,MySQL,Oracle等等）的开发经验；
3)  具备图像检测、图像识别等相关工作经验者优先；
4)  具备网络开发等相关工作经验者优先；
5)  能独立完成软件开发中各类型文档的编写工作；
6)  具有良好的交际沟通能力
7)  本科及以上学历，电子/通信/自动化/软件等相关专业
8)  具有航空行业工作背景者优先
9） 具有一定的英语读写水平
 

岗位职责：
1.参与埋点数据的设计，并就数据的抽取、转换、存储给技术部门以建议;
2.根据业务分析的需要，就数据库表及字段的设计给技术部门以建议;
3.在理解业务部门数据需求的基础上，就数据产品设计给予数据产品经理以建议;
4.以数据化运营为导向，培训业务人员提高数据处理技能，推广BI工具和数据可视化平台;
5.应一般业务需要，在数据工具不能解决的情况下，为业务部门提取数据并进行简单处理;
6.在业务方案测试阶段，设计A/B测试，并通过对结果数据的分析，向业务部门提供判断方案的建议;
7.根据业务的目的和实现方案，设计结果监控指标，进行跟踪监控，并分析发现的问题给出建议;
8.从各种数据表象中识别业务中存在的问题或发现可优化的方向，并提供严谨的数据分析,支持业务部门做出决策。

任职要求：
1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先;
2.熟练使用SQL提取数据和EXCEL处理数据，有统计学基础，对数据分析工具有一定了解（R、SAS、SPSS等）;
3.一年以上数据分析工作经验，有快递、外卖、即时物流行业经验优先;
4.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强;良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真。

工作职责：
1.     负责构建Spark/HDFS大数据处理架构
2.     基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护
3.     根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计
任职资格：
1.     2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验
2.     熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装
3.     精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力
4.     有银行项目经验者优先，有数据仓库项目经验者优先


工作职责：
图像数据标记
任职要求 ：
1.工作认真，有责任心，有耐心的人；2.高中或以上学历，专业不限，计算机专业优先考虑；3.工作时间自由安排，8小时工作制，薪酬80-100元/天；4.喜欢互联网企业环境，愿意接触新鲜事物；5.有较强的学习能力和理解能力，有耐心，有团队合作精神；

职责描述：1. 企业级大数据智能安全运营与可视化产品的市场推广及售前工作；2. 熟悉产品功能并能向客户演示Demo，结合客户实际业务进行售前沟通，提供技术支持、方案制定/讲解等相关售前事宜3. 负责产品相关功能文档及售前文档的编写和完善。较强的文字组织能力，可独立完成项目建议书、工程实施方案、招投标文件等技术文档的设计和编写工作。4. 具备专业素养、气质好，定期组织和策划分区域的客户营销活动；岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，专业不限；2. 有1年以上数据分析的工作经验、或熟悉大数据分析、安全与运维、可视化、软件应用集成项目；3. 强烈责任心，良好的沟通表达能力，组织策划能力以及团队合作精神；4. 工作地点以上海及其周边省份；5. 熟悉大数据、BI 等数据可视化软件者优先。

工作职责：1.理解业务，基于大型分布式平台建设美团平台数据集市2.负责数据平台的架构设计和开发，以数据驱动业务发展3.满足业务数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务4.参与数据产品的设计和开发，助力业务增长5.负责协调项目进度，推动项目顺利进行
岗位需求：1.五年以上工作经验，具备数据仓库各类模型建模经验，深入了解数据仓库分层架构2.具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验3.深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解4.熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先5.具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题6.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先


岗位职责：
1. 根据平台的业务需求设计和优化系统架构，带领团队构建可扩展的面向超大规模数据的存储和计算系统；
2. 指导开发团队工作，负责技术协调，参与技术攻关；
3. 积极了解业界发展，相关的新技术和趋势，规划规划产品未来的技术架构方向。

任职要求：
1. 8年以上互联网大中型软件项目规划、方案设计和团队管理经验；
2. 深入了解Hadoop,Spark以及其他分布式计算平台技术，并能熟练用之于实际项目中；
3. 精通Java/Scala语言，并能熟练使用它们构建系统框架以及编写代码；
4. 熟悉分布式计算领域作业调度、元数据管理、数据质量监控等方面；
5. 优秀的沟通能力和团队协调能力；
6. 熟悉基于亚马逊AWS、阿里云等公有云服务产品者优先。

1. 负责大数据平台搭建及数据仓库建模；
2. 负责数据分析平台的设计和开发，实现对数据的分析、挖掘、处理，完成各类分析报告、报表；
3. 负责实时处理系统的设计和开发；
4. 负责研发和实施数据分析预测模型：如风险评估、客户生命周期和客户价值；
5. 和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立
技能要求：
1. 熟练掌握java编程，并熟悉Shell或Python，三年以上编程经验，至少两年以上大数据开发经验，具有独立设计数据仓库经验；
3. 熟悉HDFS、HBase、Hive、MapReduce、Storm、Spark等技术，有相关开发经验；4. 熟悉ActiveMQ、Kafka、Redis、Memcache等相关技术一种以上；5. 熟悉Sqoop、Flume、Spider、ElasticSearch、Solr等相关技术一种以上；
6. 具备良好的沟通能力，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维，团队精神及艰苦创业精神；
7. 具有车险业务分析或数据挖掘经验者优先；

岗位职责：
1、组建和带领软件研发团队完成产品项目的整体研发；
2、负责系统的架构设计、框架选型以及核心代码的编写；
3、指导、审核各技术方案，并协助攻克关键核心技术难题
4、制定具体产品研发周期进度与资源安排；
5、控制产品项目研发的质量、进度和开发周期；
6、负责中间件的开发；
7、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行；
8、负责研发团队的培训，并培养骨干员工。
任职要求：
1、本科及以上学历，5年以上Java/移动应用领域/互联网的系统架构设计与开发经验，2年以上技术团队管理经验；
2、精通高可靠、高负载、高并发的技术架构，熟悉分布式系统的架构设计；
3、具备良好的组件及建模能力，擅长平台架构设计、熟悉系统性能优；
4、熟悉主流开源框架（RPC、dubbo）、后台框架（Linux +nginx +Redis+Kafka+Mango)
5、精通Linux开发环境，具有良好的编程基础，精通Java/PHP/Python等至少一门高级编程语言；
6、熟悉中间件开发，服务封装；精通分布式环境的系统软件，包含但不限于nginx、redis、kafka和zookeeper等；
7、具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
8、良好的综合素质和人格魅力，具有优秀的沟通协调能力，具有极强的事业心和创业精神，能承受较大工作压

岗位职责：
1、参与数据仓库产品设计、研发；
2、多个异构数据源的整合以及数据体系的建设；
3、参与大数据监控，任务调度，运维等系统的架构设计，详细设计，核心功能代码编写；
4、参与计算框架、数据展示系统设计与搭建；
5、为精准营销提供快捷灵活的数据支持。
任职要求：
1、计算机、电子工程等相关专业专科及以上学历，3年以上Java开发经验、1年以上互联网行业的Hadoop平台开发经验；
2、熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；
3、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉传统关系型数据库经验；
4、参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作；
5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、HBase、MapReduce等大数据处理技术；
6、具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；
7、曾设计开发过实际上线的大数据系统者优先；
8、英语能力优秀者优先。

岗位职责：
1、交付系统架构方案；
2、负责系统性能与可扩展性的长期监控与升级优化；
3、负责团队的现有技术积累与新技术储备；
4、负责关键模块的编码工作；
5、协助系统分析员的方案设计工作；
6、协助一线团队的疑难问题攻关。

任职要求：
1、有互联网后端开发和架构经验；
2、熟悉多钟互联网后端开发语言和开发框架；
3、对网络组件精通；熟悉Linux系统内核为佳；
4、熟悉SQL与NoSQL的基础原理；
5、对高性能、高可用、可扩展的互联网后端架构有研究；
6、对容灾有经验和意识，有跨机房容灾经验为佳；
7、有互联网后端SOA经验为佳。

岗位职责：
1、规划、设计、部署和技术支持SequoiaDB数据库系统，并与Hadoop、Spark，以及各种大数据和BI组件对接；
2、管理并实施大数据及分布式NewSQL数据库项目；
3、为客户提供SequoiaDB、Hadoop、Spark项目相关专业服务（包括巡检、调优、诊断、咨询，以及其他技术支持工作）；
4、参与PoC测试及投标工作；
5、编写实施项目和专业服务项目验收相关文档及其他交付物；
6、研究和分享相关技术和产品；
7、管理项目实施团队.
任职要求：
1、计算机科学或相关专业，本科及以上学历；
2、3年或以上数据库运维或售后经验，能够独立诊断并解决复杂的功能及性能问题；
3、至少精通一种商业数据库，并深入理解Linux操作系统原理，能够熟练使用shell编写脚本；
4、具备Hadoop、Spark等大数据和BI相关软件使用经验者优先；
5、具备C/C++、Java、Scala语言开发能力者优先；
6、良好的英文读写能力，能够有效的阅读和学习英文技术资料；
7、具备良好的人际沟通能力和团队合作精神；
8、具备坚韧的意志和乐观的工作态度，能够承受和管理工作压力；
9、具备项目管理经验者优先。

想专研底层技术?想与技术大牛为伍?想站在技术的最前沿?想参与构建新一代唯品会基础架构体系?那就请砸简历岗位描述:1. 参与基础框架的分析与设计工作, 承担核心代码的编写;2. 保证系统的高可用, 高性能, 高可扩展;3. 在公司内对业务开发团队进行技术培训和技术推广
4. 参与项目包括但不局限于: 应用框架, 缓存中间件, 数据库中间件, 数据库连接池, 服务网关, 服务安全等框架和中间件
岗位要求:1. 精通java2. 精通一种或多种开源框架, 中间件(比如spring, zookeeper, redis, kafka等)3. 熟悉akka, rxjava, quasar等技术者优先4. 技术狂热和专研者优先

职位描述：岗位职责：1、带领研发团队完成预定的研发任务；2、安排、保障工程运维团队的工程任务圆满完成；3、支持售前人员完成售前技术交流工作；4、与其它部门、项目的协调沟通和技术交流工作等。任职要求：1、熟悉hadoop及其生态圈内相关开源产品；2、有两年以上10人以上的项目或团队管理经验，熟悉敏捷开发方法；3、有一年以上大数据架构经验；综合素质：1、能承受较大压力；能适应3周以内的短期出差；2、个性开朗，做事有条理，主次分明；3、逻辑思维能力强，沟通能力、团队合作精神优秀。
职能类别：技术主管

        我们的要求：
1、 进行静态分析检测器的开发
2、 配合项目经理完成项目实施的技术工作。
3、 对编写的代码进行模块测试
4、 对论文算法进行研究并实现

接下来，我们谈谈对你的要求
 计算机及相关专业硕士及以上学历，能阅读英文文献并将其算法实现。
 掌握并能熟练使用常用的java设计模式
 优秀的编程能力及良好的编程习惯，良好的算法能力，对新技术具有学习兴趣。
 工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；良好的英语读写能力。
 熟悉嵌入式开发环境的优先，如Vxworks操作系统，WorkBench,Tornado开发环境优先
 熟悉Eclipse插件开发者优先

最后，我们承诺给你最好的待遇，当然如果你有需要也可以及时告诉我们
1、 假期福利：每周双休、带薪年假4天、春节8天及各法定假期，劳逸结合身心愉悦；
2、 工龄福利：工龄奖、工龄补贴(每月发放)，对于你的付出我们都会看到；
3、 旅游福利：每年奖励员工至少一次的国内国际旅游，带上你带上钱零负担；
4、 社保福利：公司为员工购买五险一金，给你绝对的安全感；
5、 活动福利：员工可带薪享受公司组织的各类活动，吃喝玩乐尽情嗨；



工作职责：
•   负责浏览器/全局搜索数据分析业务，建设数据指标体系；
•   基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；
•   利用数据挖掘，机器学习相关技术，支持相关业务发展；
工作要求：
•   有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验，熟悉 /Spark/Hadoop/MapReduce/Hive者优先；
•   熟悉常用的算法和数据结构，具有良好的编码能力，熟悉Java/Scala；
•   掌握一种数据库技术，例如oracle、db2、mysql等，熟练使用sql进行数据处理
•   熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，有丰富使用经验者优先；
•   工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力。

数据开发工程师   工作职责:   -主要负责处理音乐产品日志数据（TB级）开发工作   要求：
—只考虑研一及2019年毕业者   -良好的计算机编程基础，熟练使用常用的数据库   -踏实好学、善于沟通，对数据感兴趣   -有shell/python等脚本经验优先   -熟悉linux下常用命令优先   -熟悉hadoop原理优先   -熟悉PHP,java等编程语言，有过系统开发经验优先   -每周至少保证4天工作时间，最短不能少于6个月（硬性要求）  


1.分析产品中的各项数据，通过数据指导产品走向，提供合理可信的建议；
2.分析用户行为、建立合理的用户模型、制定相关指标和收益跟进；
3.统计相关数据，能相互校验数据，发现不一致的数据问题；
4.日常运营报表（包括但不限于产品数据日报、用户行为数据挖掘等。

职位描述
1. 负责公司大数据相关产品的开发和维护；
2. 对hadoop、hive、spark、elk、kafka等集群进行维护；
3.对工作富有责任心、具有良好的沟通能力；
4.保证在线服务高效、稳定运行，支撑业务和数据的快速扩张。
5.深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的大数据平台。
6.持续创新和优化，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本 
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；3年以上相关工作经验。
2. 深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化。
3. 熟悉Hadoop大数据生态圈开源技术，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Storm、Samza、Spark、kafka等。
4. 有2年以上Hadoop相关运维开发经验，了解Hadoop各组件的原理，并有实际部署维护经验。
5. 精通Shell、Python等脚本语言，熟悉Java、Scala等开发语言一种及以上这优先考虑。
7.深入理解Hadoop各组件的原理和实现，有阅读源码能力者考虑。
8.具备很强的Ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力。
9.良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。

1、2年以上工作经验全日制统招本科（经验优秀可放宽至大专），来自互联网、金融等还有各种数据分析行业优先；
2、熟悉主流数据库Hadoop，shark，oracle、sql  server，MySQL，mongodb等数据库中至少一种； （必须有Hadoop方面的经验）
3、具有数据仓库ETL测试经验优先；
4、熟悉大数据/BI开发流程；
5、态度端正，工作积极主动，有责任心，耐心，并具有很强的团队合作意识。


岗位工作描述：

负责公司企业级平台核心服务平台设计和开发；


岗位要求：

计算机专业本科及以上学历；
熟悉J2EE技术架构体系，3年以上工作经验，至少独立负责大型项目中的软件架构和设计；
能够使用Struts2、Spring3、Hibernate3进行高效开发,熟练掌握Javascript语法；
对Cloud Foundry、Docker，开放服务，公众能力平台等相关技术理解，并参与搭建过类PAAS的平台和服务；
遵循软件开发过程，对代码质量有高要求，对Scrum等敏捷软件开发过程喜欢并愿意尝试者优先；
对于产品或项目的软件产品质量、高可用性有严格要求；
有技术团队的管理和培养能力，能够指导初级和中级工程师的成长； 


岗位职责：1、参与公司大数据平台的开发与维护2、利用大数据平台实现对数据的分析和处理任职条件：1、计算机、通信、软件、数学等相关专业本科及以上学历，有2年及以上工作经验；2、熟练掌握Java；熟悉Java多线程编程；3、熟悉Linux操作命令，能编写常用Shell或Python脚本；4、熟悉hadoop组件技术，了解Mapreduce编程；有spark开发经验者优先；5、熟悉Oracle、MYSQL、Postgre、Greenplum等相关数据库应用开发、原理及优化；6、热衷于技术，对代码有一些“洁癖”，勇于挑战难题。
公司提供：1、宽松、开放、人性化的工作氛围2、有利于员工成长的职业规划3、完善的五险一金，并为员工提供补充商业医疗、意外保险4、提供餐补、通讯补贴以及交通补贴5、弹性考勤、带薪年假、周末加班可调休6、公司为员工提供定期体检、生日慰问品等



职位描述：
1、负责为中国出海企业提供全球行业解决方案，包括咨询服务、运营和大数据智能产品；
2、将公司的最新产品价值传递给目标客户，完成个人以及团队的业绩目标；
3、具备优秀的客户沟通、谈判、签约及竞争对手分析能力，具备优秀的方案策划能力；
4、具有优秀的团队意识和大局观，能够与公司共同拼搏，创造事业，喜欢创业团队氛围；
5、适应跨部门同事协作，充分把握客户需求，完成售前服务，跟进售后服务；
6、做好沟通桥梁，协调产品部、项目团队及客户之间的多方向沟通，优化工作节奏，把控方案最终效果；
7、根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议。
 
职位要求：
1、拥有3-5年的市场或销售经历；  
2、本科及本科以上学历，热爱项目销售，勇于挑战，能够承担一定的工作压力；
3、从事过互联网、外贸、广告、展会、旅游、咨询行业工作经验优先；
4、有良好的沟通、协作、组织能力，尤其是公司内外部资源调动力和项目推动力，较强的语言表达能力；
6、熟悉Google、Facebook等搜索或者海外社交媒体平台者优先。



5-9K，基本薪资+项目提成


工作职责：
1、梳理总公司及分公司信息安全现状及面临的信息安全风险；
2、根据梳理的结果，完善安全体系建设，定义安全模型，设计安全策略及方案；
3、负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析及应急响应；
4、指导团队学习、交流、开发、提升团队的整体的风险分析与安全设计能力；
5、跟踪当前信息安全技术方向，引进适合公司安全目标的新技术；
 
任职要求：
1、 计算机、信息安全等相关专业本科及以上学位，7年以上的互联网安全运维管理经验，具备较强的运维开发能力者优先考虑；
2、 能对业务系统实施安全测试、风险评估和安全加固，以及各种入侵、渗透的防范；
3、 熟悉网络安全协议、架构、服务器、数据库等；
4、 对安全异常敏感，精通常见的Web漏洞及其攻击技术，并深入了解漏洞原理；
5、 善于灵活应用相关的安全理论与技术，构架并设计企业整体信息安全保障体系；
6、 知名安全组织、社区的积极活跃分子优先考虑；

工作职责： 
-负责推荐数据分析，包括但不限于效果报表开发、ETL开发等
-负责推荐算法效果评估，从多个角度而非单一角度衡量推荐算法效果
-负责推荐业务数据分析，从数据角度驱动业务发展
职位要求： 
-熟练使用Python/Java或其他语言进行复杂业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理以及性能优化的能力
-对MySQL、Redis、HBase等数据库有一定的了解和使用经验
-有海量数据处理实际经验者优先
-熟练掌握Hadoop, Spark, ETL等技术者优先
-思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力；
-具有高度的责任感，工作认真、踏实。

职位描述：
1、参与网络数据资源的收集，分析工作；
2、参与网络数据源的采集程序开发工作；
3、参与采集系统功能模块的代码编写、单元测试工作；
4、参与大数据平台的数据清洗、分析工作。
任职资格：
1、计算机，软件工程或相关专业本科或以上学历；
2、三年以上java软件开发经验，熟悉Struts、Spring、Hibernate等开源框架；
3、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程技术。
4、有爬虫和反爬技术、网页信息抓取技术、深度抓取、动态网页抓取技术、浏览器模拟抓取技术、从结构化的和非结构化数据中获取信息、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关任何优势经验者优先；
5、熟悉分布式系统、hadoop、hbase、Zookeeper、Solr、Redis等相关数据集群技术者优先；
6、具备较强的交流、沟通和表达能力以及良好的团队合作精神；
7、为人诚恳实在，能吃苦耐劳，职业道德素质高，人品过硬，工作认真，细心，有条理。

我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、每周羽毛球、拓展等各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

工作职责：
- 对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理,并根据数据分析结果提出业务策略建议
职位要求：
- 具有互联网行业数据分析经验
- 基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型
- 熟练掌握 SQL,Python,R 等进行数据分析工作
- 对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力，酷爱编程
- 需具备独立思考能力，能够细化目标，主动性强
- 良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意
加分项：
- 可以从数据角度对业务作出诠释和改进意见
- 熟悉 Hadoop,Spark,Storm 等并行计算框架
- 具备 Hive,Kettle,Mahout 等数据仓库工具开发经验者
- 了解 NoSql 技术, e.g: MongoDB

工作职责：
1.面向公司战略目标诉求进行架构设计、规划及管控，支撑变革蓝图与变革路标设计；
2.主导公司级项目的业务架构及业务解决方案设计，负责业务需求的转化及ToBe流程有效拉通；
3.支撑变革、流程、信息化项目中架构的评审，实现架构原则和标准的落地及日常执行；
4.变革与流程信息化治理体系建设与优化，引导变革解决方案建设实施，提供公司架构治理的方向和策略建议。

任职资格：
a) 优秀的总结、沟通和理论联系实际的能力，精通企业架构（EA）及流程管理方法论；
b) 熟悉房地产行业流程管理最佳实践和业界流程管理最新发展趋势；
c) 8年以上工作经验，3年以上大中型房地产企业的变革、流程、过程改进部门工作经验或咨询公司流程管理咨询经验，5年以上房地产行业相关领域工作经验优先；
f) 拥有或曾通过以下一种或多种认证（或同等认证）者优先：
- TOGAF Architect
- PMP
g) 本科及以上学历，理工科背景优先。
        
岗位职责：
1、负责海量业务数据的运营评估、用户建模和个性化推荐等工作；
2、负责多种产品的数据挖掘、推荐算法的实施和优化；
3、建立有效的算法评估体系，快速迭代，完善用户体验。

任职要求：
1、计算机专业本科以上学历，三年以上数据统计相关工作经验；
2、熟悉Unix/Linux操作系统，熟练使用至少一门脚本语言；
3、熟悉Java语言特性，熟悉常用的数据结构、算法；
4、熟悉Spark/Hadoop/Storm等数据平台和MapReduce的实现机制；
5、良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；
6、具备良好的分析和解决问题的能力，对富有挑战性的工作充满热情；
7、具备优秀的沟通、协作及项目推动能力。

高级应用架构师（1名）【关键标签】 EA、应用架构、架构蓝图、分布式服务、应用集成（一）工作职责：1、负责体彩应用架构蓝图规划设计、现状梳理、差异分析、迁移方案的制定等工作；2、负责总局中心和公司级重点项目的应用架构评审及问题跟踪； 3. 负责规划后台系统技术架构，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量； 4、负责应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与宣贯工作；5. 指导协助优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；6、配合研发、测试、运维等相关部门/团队有序推进应用架构规划蓝图的迁移演进与落地实施；7、协同数据、安全、基础等领域架构师，推动战略规划项目的落地实施。（二）任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；2、5年以上工作经验，其中2年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；3、3年以上应用架构设计与规划工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；4、深入了解设计模式，精通Java/C/C+++的应用开发及io、多线程、缓存、消息等机制；5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；6、熟悉应用集成等应用开发框架及EA、Visio等建模工具；7、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；8、有TOGAF或系统架构设计师资格者优先。            

职位描述：
1、负责建设公司的大数据平台，包括数据采集、传输、存储、计算、可视化等底层能力。
2、根据业务团队的需求，规划设计上层大数据应用。
3、搭建公司的大数据团队。

任职要求：
1、计算机、数学等相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验。
2、精通Hadoop体系结构、对Hadoop生态圈有较全面了解。
3、精通HDFS/HBase/Hive/Storm/Spark/Spark Streaming/Kafka/flume等相关技术；有多个或多年大数据项目的实施经验。
4、熟悉分布式系统的底层工作原理。
5、有机器学习、数据挖掘经验者优先，有solr、ES使用经验者优先。

web方面要求：
1、精通html、css，熟悉不同浏览器的特性，保证良好的兼容性
2、精通javascript、熟悉主流的前端库和框架（jquery、bootstrap等）
3、熟悉ajax、json等，有丰富的数据和逻辑处理经验

java方面要求：
1、熟练掌握java web开发框架，有中等规模以上应用开发经历
2、熟练使用mysql等关系型数据库
3、java基础扎实，对io、并发、网络编程有一定了解，能用能用java实现除了业务逻辑外的较底层功能，如网络收发包等
4、熟悉linux的命令，熟悉shell脚本，了解产品打包、发布、升级等方面的工作。

业务方面：
1、有从事过IP网管软件、认证计费软件、无线管理软件等方面相关的经历
2、在项目团队中负责过关键组件的开发或是项目的带头人

岗位职责：1、负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；2、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机/数学等相关专业，具有2年及以上大数据开发经验；2、熟悉Java或scala开发，熟悉linux操作；3、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等相关技术，具有多个以上大数据平台项目实施经验；4、具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，熟练设计数据模型、ETL设计；5、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；6、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；7、具有大数据金融风控开发经验的优先。8、具有ODPS 使用经验优先。    

岗位职责：
1、负责华为公有云云生态领域云市场及云社区产品系统及架构设计；
2、负责合作伙伴与华为生态平台集成及对接的方案设计；
3、负责构建华为云生态平台架构，安全，性能及可靠性等的持续优化；
4、培养和建设云生态领域技术团队。

任职要求：
1、了解云计算业务模式，系统架构及解决方案，对公有云生态建设有一定认识和理解；
2、5年以上Java开发设计和WEB开发经验，主导或参与过大型平台架构设计，熟悉分布式系统设计并有过实际研发和落地经验；
3、熟悉Java高级特性及常用开源框架，熟悉常用开源软件及中间件，如搜索引擎，消息队列，缓存等；
4、精通Linux操作系统，体系结构，能够完成应用容量规划及性能调优。
5、可以自我激发，形态开放，积极，善于团队协作；
6、有基于云产品相关开发使用及运维经验者优先。

工作职责：
1、负责产品安全框架设计； 
2、负责对研发项目进行安全评审； 
3、负责产品、服务的安全规范制定、推广、评审； 
4、对开发，测试相关人员进行安全规范的培训，提升规范的可实施性。 

岗位要求
1、5年以上安全领域经验 
2、精通主流Web应用安全类型的攻击原理及防御技术，关注业界最新的安全技术发展； 
3、熟悉CC攻击、常见类型DDoS的攻击原理及防御技术；
4、对网站架构安全、网络渗透检测与分析等有丰富的实践经验

岗位职能：

分析业务部门实际需求，规划、推进公司数据平台的建设及维护；--数据平台建设。
全方面分析客户端数据，对产品改进提供数据支持；--客户端数据分析。
通过数据挖掘和统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；--数据统计协助，数据化运营。
熟练运用各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求；--协助其他部门
整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告；--数据分析报告
负责公司数据产品的设计及开发实施，并保证业务目标的实现；深入研究运营商数据，结合现有公司广告平台、商业平台、智慧平台的业务需求并进行产品设计；与业务部门进行业务需求沟通，并整理出相应的需求和流程文档，确定开发目标—数据产品开发  

任职需求： 

1、具有数据类产品相关经验1年以上2、对数据敏感，数据分析能力强。    



职位描述：1.在现有网络架构基础上优化, 确保网络的高可用性，高性能和高扩展性；2.负责日常网络及UC设备的运营及监控，处理及修复各种网络系统故障及问题跟踪解决；3.定期对所管理的设备和服务做数据收集以及评估，调优；4.规划网络系统的整体安全框架体系，建立完善的制度、流程。岗位要求：1.计算机或网络专业，本科或以上学历； 2.8年以上网络相关工作经验，5年以上网络架构规划经验；3.精通主流网络设备（Cisco,H3C,Juniper,RouterOS等）配置、管理及监控，能够灵活部署和配置网络；4.熟悉TCP/IP协议，熟悉VLAN、NetFlow、ospf、BGP、流量工程等； 5.从事过较大型网络规划设计工作，如参与过电信机房、IDC机房的规划等； 6.熟悉各类网络设备的指标和选型（如交换机、路由器、WLAN、防火墙等）有较为全面的认识，同时对网络性能、网络安全也要有较深入的了解；7.精通主流厂商高端路由器、交换机，防火墙等设备的调试及其它数据通信设备的相关配置；8.有网络相关证书（CCNP，HCSE等）优先；有游戏公司中大型IT网络系统规划经验优先； 熟悉国际网络架设协议和路由调优经验，具备从事CDN网络设计和实施经验优先考虑；

岗位职责：1. 负责云平台架构设计、开发、功能组件改进等工作；2. 负责组织docker和kubernetes技术研究和攻关工作，把握docker技术研究的大方向，跟进社区技术路线；3. 其它开源云产品和国内外相关前沿技术调研, 并结合公司特长和市场需求, 设计云平台的功能和规划产品开发方向, 并形成具体的目标和实现计划；4.指导团队里的初、高级开发工程师进行开发。
任职要求：1.熟悉Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络，cgroups等）有深入的理解；2.熟悉Docker相关的容器技术和开源产品，如Mesos，Swarm,Kubernetes等；3.具备分布式系统开发经验，掌握分布式系统架构设计常用策略；4.对虚拟化，软件定义网络、分布式存储、大数据等技术中的两种以上，并有深入研究和产品开发经验；5.精通其中一种语言如C/C++/Go；6.有Docker社区开发经验的优先；7.有Linux内核开发和调试经验的优先。


岗位职责：
1、需求调研、分析与梳理
2、需求业务数据模型构建
3、后台存储过程设计、开发，以及程序性能的调优
4、系统日常维护
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，211/985院校毕业生优先考虑，有相关行业工作经验优先；
2、了解LINUX、UNIX操作系统，熟悉ORACLE等主流数据库；
3、精通基本的SQL、能熟练应用PL/SQL编写存储过程；
4、掌握数据抽取、数据库设计等知识、数据仓库理论；
5、能进行数据库系统方案的制定、编写和实施，参与项目的数据库设计；
6、责任心强、良好的沟通能力、有激情，积极上进、良好的学习能力与团队合作精神；
7、具有电信行业工作经验者优先。

薪资结构：13薪+年终奖

岗位职责：
1.快速对数据建模、快速分析数据并做出趋势判断。
2.使用软件技术手段进行快速商业调查、市场调查。
3.设计、构建数据分析软件引擎，并进行业务系统部署。

专业背景要求：
计算机科学、计算机工程、人工智能

最低学历要求：
硕士学位

任职要求：
1.具备优秀的编程能力；
2.了解常用的数据分析方法和模型；
3.精通Python/R/SAS等语言；
4.熟悉Hadoop、MongoDB、Spark、SQL等工具；
5.掌握建模方法论，善于基于业务需求建模；
6.熟悉数据可视化工具及方法；
7.参与过与数据分析有关的产品或项目；
8.工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；
9.3年以上工作经验者优先考虑。

职位描述：1. 参与公司大数据处理分析平台、大数据产品的设计搭建；2. 负责数据清理、加工、处理、分析程序的开发；3. 负责数据相关平台的搭建、维护和优化。岗位要求：1. 计算机相关专业本科学历以上；2. 1+年以上ETL、大数据相关工作经验；3. 熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Spark集群维护、优化及异常问题解决;4. 熟悉Java和Scala语言，熟悉MySQL数据库, 了解常见NO-SQL数据库；5. 有数据挖掘、数据分析、机器学习研发实践经验者优先。

工作职责
1、负责项目的日常数据监控。包括每日、每月和季度分析、重点事件的分析； 
2、负责项目的整体用户流程分析和优化； 
3、负责用户行为及体验分析； 
4、保证日常数据统计的及时性和稳定性； 
5、快速响应临时计算需求； 
6、编写相关运算过程及工具。

任职资格
1、本科及以上学历，计算机、通信相关专业，三年以上相关工作经验； 
2、熟悉linux系统及其常用命令SQL，精通MYSQL和NOSQL的海量数据计算性能优化； 
3、至少熟练掌握一种主流开发语言：Java、Perl、Python、Unix Shell； 
4、精通hadoop，hbase，mapreduce ,有storm,spark开发经验优先； 
5、有机器学习相关经验者优先； 
6、正确理解需求文档，调研各种技术方案、编写设计文档并最终可以落实到实际工作中，高质量完成项目目标； 
7、积极主动，高质量完成工作内容。良好的沟通能力，注重团队协作。良好的工作习惯，善于总结，并乐于分享心得体会。乐于学习，对新的技术保持强烈的好奇心。 

我们为您提供： 
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会； 
2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金； 
3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等； 
4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励； 
5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high；  
6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！  
7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查；  
8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口；

岗位职责：
1. 负责公司Hadoop大数据基础平台的设计和开发工作；
2. 负责分布式数据仓库平台的设计和开发工作；
3. 使用Hadoop/Spark平台进行分析内部及外部的数据，配合业务团队进行定量和定性分析，把数据转化成为业务增值的信息；
4. 探索、评估新的技术和解决方案，提高数据并行计算能力和运行速度。

任职要求：
1. 计算机或数学相关专业本科以上学历；
2. 熟悉java，两年以上java相关开发经验，有scala语言开发经验优先；
3. 熟悉传统关系数据库、数据仓库技术，熟悉数据预处理技术、数据集成技术、NoSQL数据库技术、内存数据库技术，熟悉Hadoop（包括HDFS、MapReduce、HBase、HIVE等）和Spark集群相关技术者优先；
4. 熟悉统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，熟练掌握SAS或R或Python；
5. 两年以上大数据开发经验，有高性能分布式平台开发经验，有金融行业风险分析建模经验优先；
6. 具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。

工作内容：
1、负责手机端数据采集应用的编写和优化；
2、负责对采集数据的模型分析和挖掘；
3、负责服务器端的逻辑编写和优化。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；
2、熟练掌握安卓应用的编写，熟悉安卓框架的基本服务及功能；
3、了解常用的perl, python脚本；
4、有数据挖掘、服务器开发背景者优先；
5、工作认真负责，逻辑清晰，抗压能力和学习能力较强。 

岗位职责：

为客户提供产品试用现场指导和培训，帮助客户解决技术问题，成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。
协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；
收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。
负责公司产品的竞争分析；参与相关的市场活动和主题演讲；与合作伙伴进行技术交流与合作。


岗位要求：
1. 相关专业本科或以上学历。需要一定开发经验和动手解决问题的能力。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔；

工作地点：杭州 或广州

1.数据统计分析：用户行为数据统计与分析，金融产品分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持
2.数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化

岗位要求
1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历
2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有2年以上开发或者统计分析经验
3.了解HADOOP/SPARK等大数据平台架构，有至少一种平台的工作经验，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握 Mapreduce 程序开发
4.对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验
5.加分项：掌握常用的数据分析工具、数据挖掘、机器学习算法、数据可视化
6.对数据分析及相关岗位，三年以上工作经验的应聘人员，原则上不做学历和专业限制。

岗位职责
1.与产品经理、软件需求工程师配合，充分理解软件需求；
2.负责产品技术方案设计，编写核心代码，带领开发团队完成系统的实现；
3、负责重构现有产品技术架构，抽象框架通用技术组件和业务组件。
4、负责产品SAAS化架构规划和设计。
4、负责前瞻性技术的研究，为公司进行技术储备；
 
任职要求
1.  精通各种常用框架和技术，如springmvc、mybatis等开源流行框架；精通主流架构体系，如：SOA、微服务等
2.  五年以上使用JAVA开发的经验，熟悉多线程及高性能的设计与性能调优
3.  熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
4.  能熟练使用常用的高并发架构技术，并有一定的优化经验：如MongoDB、Redis、MQ等
5.  熟练应对大数量下DB的架构部署和sql优化，熟练使用MySQL数据库。
6.  注重团队协作，具备良好的沟通协调能力和过人的抗压能力
7.  注重技术沉淀，乐于团队分享


岗位主要职责：1、根据业务及技术规划参与制定并落实中长期系统技术架构方案；2. 落实系统技术积累和技术储备，落实技术难题攻关，持续提升系统性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3. 参与系统架构设计和核心模块设计；4. 编写各种技术文档：系统设计文档，需求文档，API 文档等6. 负责指导和培训开发工程师。岗位任职资格：1、本科及以上学历；2、8年以上工作经验，其中至少具有4年以上系统开发经验和2年以上架构师工作经验；具有3年以上电信行业工作经验者优先；3、精通Java,C++等语言和数据库技术,熟悉互联网的系统架构、开源技术，分布式处理、流式计算等关键技术；精通设计模式、数据结构、编译原理者优先；4、具备大型系统（电信和互联网行业）架构经验和分布式技术实践，熟悉电信行业IT系统相关的主流技术系统和互联网应用主流技术；5、熟悉负载均衡、高并发访问、群集计算、数据缓存、点击流数据仓库、冗余容错等技术；6、抗压力强，具备良好的沟通能力和团队协作能力。

岗位要求：
1、曾主导或参与大型分布式系统的设计与开发，或者曾主导或参与过OpenStack等开源项目的设计与开发。
2、精通以下任意一个领域技术或开源产品，包括但不限于计算、网络、存储、安全、监控运维、操作系统、数据库、系统自动化、分布式架构、RDS、服务化API、开源等领域；
3、良好的语言、文字表达能力、优秀的团队协作能力。

岗位职责：
负责华为公有云解决方案的技术规划和架构设计，负责本领域的技术规划、架构设计、看护与优化，参与产品的端到端研发过程，对产品的技术竞争力负责，参与全球客户探讨，交流，传递华为云计算产品的理念和独特价值。

工作职责:
1、负责位置大数据库仓库搭建，维护，数据价值挖掘；
2、负责位置大数据库的历史库、实时库的存储设计、落地；
3、负责感知基于时间、地理位置、区域的用户/闪送员；
4、负责沉淀用户的常用地址库、闪送员轨迹库；
5、参与地址、轨迹数据挖掘分析。
岗位要求:
1. 熟悉当前主流的大数据存储与计算技术，如：Hadoop、Storm、Spark等，有数据仓库建设的经验 ; 
2. 具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况；
3. 具备良好的团队合作意识和抗压能力。
 

岗位描述：


领导构建高性能高可用大型汽车互联网电商和金融平台开发；
参与制定公司核心技术框架和路线图
驱动后台开发人员技术实力提升以及团队研发效率的不断提高；


岗位要求：

1、五年以上JAVA开发经验，有独立完成项目经验和能力；
2、精通SpringMVC+MyBatis或SSH等框架的搭建和开发；
3、精通Tomcat，Apache，Nginx 等web服务器的管理和调优；
4、精通MySQL/MariaDB 或 Postgres数据库的开发,管理和调优；
5、熟练使用Redis, RabbitMQ, MongoDB等相关或类似技术；
6、懂得Node.JS, JQuery, H5，WebSocket，长链接，NIO等技术；
7、能熟练使用hadoop、hive、hbase、sqoop、flume、kafka等相关技术进行大数据计算分析；
8、能够驾驭hadoop分布式环境中出现的各种问题；
9、熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理；
10、擅长系统性能调优和疑难问题调试；
11、懂得构建高性能高并发分布式服务架构体系优先；
12、懂的数据安全、应用安全和系统安全可以加分；
13、具有团队合作精神、能带队和懂项目管理可以加分；
14、有电子商务、互联网项目开发经验者可以加分；



岗位职责：
1、负责支付平台核心系统的设计，审核和评估相关方案，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码，组织技术团队进行平台开发；
3、组织完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供技术支持；
4、组织方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。
任职要求：
1、6年以上相关工作经验，至少对3个以上大中型软件项目负责总体规划、架构设计与核心功能设计编写； 尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例；
2、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式，精通流行的技术框架或者工具，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
3、熟练使用Oracle，Mysql数据库，并具有相关数据库设计的经验；
4、精通软件架构、java设计模式，有丰富的系统分析与设计经验，对业务有很强的领悟能力；
5、具有较高的研发能力、沟通能力和团队管理能力；
6、有B2B或B2C平台的经验，有大型互联网，金融系统、支付平台核心系统架构经验优先；
7、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；
8、对各种开源的框架如Spring、mybaits等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑

岗位职责：
１、 数据采集，统计埋点的规划，建立相关的统计模型；
２、分析和挖掘业务数据找出有意义的问题，并进行验证和改进，或指导产品，算法的演进方向
３、基于大数据分析平台的产品设计、开发、测试和部署；
 
任职要求：
１、熟练使用Linux，良好的编程基础， 熟悉SQL，java, python 。
2、熟悉常用机器学习算法（如 svm, k-means，HMM），了解算法内在原理
3、有人物画像，个性化推荐，点击预测，搜索相关工作经验.
4、了解大数据生态圈，使用过Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等分布式开源项目开发.
5、具有较好的沟通能力和团队合作精神。

团队简介：大叔主管，老骥伏枥，深耕代码世界。
公司简介：杭州不可多得的低调、优质移动互联网公司，人性、平等、扁平的管理风格！我们提供：双休、带薪年假、五险一金（全额12%）、B轮公司成长机会，2017“亲宝宝”期待你的加入！

1、参与爬虫项目的架构设计、研发、编程工作，改进和提升爬虫效率；
2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
3、负责后台爬虫数据的分布式存储设计以及代码实现；
4、负责网页采集任务的分析及采集方案设计；
5、负责分布式爬虫策略持续优化。


任职要求：
1、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术的实现细节；
2、熟悉基于规则的网页信息抽取，精通正则表达式；
3、从结构化的和非结构化的数据中获取信息，对网页数据抓取、信息提取、去重、清洗有一定经验；
4、了解分布式计算和储存技术以及相关原理；
5、热爱互联网，对搜索技术和探索未知领域有浓厚兴趣。

职位概述
1. 负责P2P音视频应用的服务端开发2. 负责流媒体视频P2P分发协议的架构及优化。
岗位职责
1、本科以上学历，计算机相关专业，五年以上C/C++开发经验。2、设计过大型流媒体p2p直播点播系统，p2p共享率等关键技术指标处于行业领先水平。3、精通流媒体p2p算法；4、精通流媒体协议及视频格式，如rtmfp, rtmp, hls, flv, ts等；5、熟悉NAT穿透原理及算法；6、思维灵活，学习能力强，解决问题能力强。


岗位职责：1.主要负责2345天气预报PC版、Wap版及APP的数据、渠道运营工作；2.通过天气各功能模块的用户点击行为数据，分析用户的行为并提出调整建议；3.行业/产品趋势分析，通过2345天气预报自身后台数据，进行各方面需求分析；4.公司合作渠道及渠道质量分析，为公司的市场合作情况提供有效依据；5.2345天气预报后台优化工作。任职资格：1、本科以上学历，喜欢移动互联网，对行业有较多的了解（如互联网知名网站排名）；2、善于进行沟通交流，懂得团队协作的重要性；3、责任心要强、能够有踏实、学习进取的心态、有一定承受压力的能力；4、思维严谨，对数据方面有较高敏感性，求真务实格。


职位描述：
1、在同事指导下完成文本分类标记工作；
2、为营销方案提供数据支持； 
3、其他上级交代事项。


岗位要求
1、熟练使用Excel，工作严谨、细心、认真、责任心强； 
2、全日制大专以上学历，接受应届生，表现优秀者可予以转正；
3、具有良好的团队意识和沟通表达能力。


1、统计学、数学、经济学相关专业本科以上学历
2、有2年及以上数据分析相关工作经验
3、至少熟练一门编程语言，python/scala/java/c等
4、至少熟练使用一种数据挖掘工具，matlab/spss/sas/python/r等并有实际开发经验
5、精通常用的机器学习算法，对分类、聚类、关联规则等机器学习算法解决实际问题有较为深刻的理解
6、熟悉sql，能独立的从数据库中提取建模所需数据
7、重点是具备很强的沟通理解能力与学习能力

岗位职责：  1、负责公司重点业务系统建设；  2、负责互联网云端分布式服务体系建设；  3、主导并身体力行整个技术团队的DevOps建设和实践；  4、参与技术体系建设、夯实、优化和沉淀；  5、定期梳理工作中经验和成果，并形成知识文档，影响和提升团队战斗力。
任职资格：  1、8年以上以Java为主的全栈开发经验，并一直在技术一线；  2、经历过三个以上大型业务系统开发、管理，有电商、服务化治理经验优先；  3、具备扎实的Java基础、JMM、JVM以及并发编程理论、实践；  4、熟悉TCP、HTTP1.1/2.0等常用网络协议以及NIO、AIO等IO模型；  5、具备基于SOA、MQ的复杂系统架构、设计和实施能力；  7、具备技术多领域知识，如数据库、NoSQL、操作系统、网络、安全、云计算等；  8、熟悉分布式、微服务技术并了解以Docker为代表的容器技术；  9、能基于Linux上进行开发并熟练应用一种Shell编程；  10、深刻理解DevOps，具备很强的自动化工作意识；  11、优秀的抽象思维能力、良好的沟通能力；  12、具备技术前瞻性、质量意识、安全意识以及权衡折中能力。

工作职责：
1、负责公司业务离线数据的分析研发工作，参与核心系统架构设计和实现2、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目。3、具备需求分析，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、2年以上大数据实际项目开发经验，3年左右及以上工作经验；3、熟悉haoop系统（yarn,HDFS,Hive,HBase,sqoop）的原理及使用，有一定的运维调优经验；4、有SparkSQL，SparkStreaming 实际使用经验，并能在较复杂的场景中使用5、有大批量数据离线分析的实际项目经验；6、熟悉Elasticsearch的安装，维护及使用（加分）；7、精通java语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等开源框架（加分）

职位描述：
1、 开发MapReduce/Spark/Storm程序，能解决实际线上生产系统（Hadoop，HBase，Zookeeper，Redis以及各种生产任务等）的各种问题；2、设计开发自有离线/实时/流式数据计算平台等；3、维护线上任务的稳定产出，跟踪hadoop社区新动态；4、对Hadoop平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度；5、开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具。

能力要求：
1、一年或以上Hadoop项目开发经验；2、熟悉Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目及工作原理，有Hadoop集群优化、开发和维护管理经验；3、熟悉Linux操作系统，网络协议，熟练使用Shell；4、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；5、有实时数据处理经验者或交通行业海量数据处理经验优先；6、学历本科或者以上。


工作职责：
1、参与项目功能模块的开发、测试等工作；
2、参与项目功能模块开发文档编写；
3、按时完成软件上线的部署安排；

职位要求：
1、全国统招全日制重点高校计算机软件及相关专业本科学历及以上，211、985相关院校优先录用；
2、熟练掌握Java、Python、C、C++、Scala其中一种或多种常用开发语言；
3、熟悉Hbase、Hive、Redis等非关系性数据库，熟悉Spark、Hadoop、Storm、Kafka、Flume等相关开源项目，有项目开发经验；
4、熟悉主流Linux操作系统，精通shell；
5、具备良好的自学能力，良好的英文文档阅读能力；
6、有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
7、可接受短期出差；
8、具有较强开发能力的大数据技术培训生亦可；
9、有Mesos、Yarn等资源管理器开发经验者优先；

如果你想要的不仅仅是一份工作，而是一份事业，请一定不要错过小满科技；
未来五年，企业服务市场一定会有市值千亿的公司，我们一起来打造。

岗位职责：

1.核心业务实现与技术规划
2.高性能服务架构的设计与改进
3.基础技术框架的设计与改进

职位要求：

1.三年以上互联网从业经验，有丰富的系统分析与架构设计经验
2.熟悉Linux，熟悉高性能，高并发，高可用，高扩展系统架构设计
3.精通MySql数据库,熟悉MongoDB,Redis等常用存储
4.精通PHP/Java/C++ 中的一种以上
5.对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战
6.良好的沟通能力和团队合作意识 

行业中位线以上的优厚薪酬——短期，让年轻的你无后顾之忧地和我们一起创业拼搏；长期，让你的人生选择更自由
下午茶、生日会那都不是事儿——每月都有不同主题的下午茶会，丰富小吃能量加油站；寿星一起吹蜡烛，定制贺卡外还有大红包拿
年度深度体检——你的健康，我很在乎，每年一次深度体检，提醒创业的我们，更好的关爱自己
补充商业保险——我们不希望任何意外发生，但我们要保证你不怕任何意外发生
丰富活动闹不停——Work hard，play hard！办公室健身和打机，ceo陪你一起玩！
深度专业分享——这里有一个传说中的小剧场，技术论坛的优质分享帖好多从这里诞生


1、具有丰富的云计算、虚拟化（KVM/Xen/VMware）等相关领域开发设计经验
2、熟悉OpenStack等云平台的整体架构、方案和相关模块代码；OpenStack社区活跃参与者优先，有大规模OpenStack开发、部署及优化经验者优先。
3、熟悉云数据中心网络，有网络虚拟化设计开发者优先。
4、具有一定的混合云设计开发经验，熟悉AWS、VMware vCloud、MS Azure者优先
5、具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力；工作主动性强，个性开朗、充满激情、乐于接受挑战；


一、岗位资格


1、年龄要求：24岁以上
2、学历要求：大专以上学历
3、专业要求：计算机、工程等相关学历
4、经验要求：工作经验3年以上
5、其他要求：
1、 具有基本的数据处理思维，了解数据处理的方式
2、 掌握至少一种数据处理的设计与实现的理论与知识
3、 熟悉unix或linux，熟悉开发必需的系统管理操作命令；
4、 熟悉Python/Java/Scala中任何一门开发语言
5、 熟练掌握Shell、SQL语言，具有常用数据库系统(Oracle/DB2/MySQL)的开发实施经验
6、 了解Hadoop、Spark等大数据产品

二、岗位职责：
1、 数据处理设计与开发，包括数据接口设计，采集，整合，存储的开发
2、 测试与部署
3、 对已交付的系统与平台提供运维支持
   


岗位职责：
1.参与数据平台的方案设计；
2.负责数据平台数据的存储优化、维护及建模等工作；
3.算法设计，实现及验证；
4.编写相关技术文档。
任职要求：
1.大专及以上学历，计算机或者数学等相关专业，具备3-5年工作经验；
2.熟悉Java开发，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法； 
3.熟悉Hadoop/Spark等分布式计算技术，熟悉Hive/SparkSQL等技术，具备数据仓库的建设和开发经验；
4.有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验者优先；
5.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，能快速理解、消化各种需求，并落实为具体的开发工作；
有较强的沟通表达能力和学习能力，对数据敏感，工作严谨。

职位描述： 1、负责搜集、核实、整理各类工程项目信息并同时确保信息的准确；
2、利用互联网搜索、媒体监测和电话访谈等方法进行工程信息搜集和整理。 3、通过和政府相关部门、开发商、设计师、工程师和工程承建单位的深入沟通，了解第一手的工程信息。职位要求： 1、大专或以上学历，应届毕业生亦可。有销售、信息调研类工作经验者尤佳； 2、有房地产开发、建筑、建材专业知识背景者优先； RCC瑞达恒公司崇尚简单而平等的人际关系和高效率的运营，向每个员工提供良好的办公环境、合理的底薪、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。 

工作时间：周一至周五，双休（按照国家规定节假日休息） 

福利待遇：双休、中餐补助、服装补助、五险一金、年终奖、全勤奖、健康体检、带薪年假、福利病假、员工活动经费、半年一次国内旅游、优秀员工海外游、员工生日会、商业保险、忠诚员工奖、过年过节礼品、日常工作中提供咖啡、红茶、绿茶免费供应等相关福利。因业务开展需要，诚邀有志之士的加盟！

岗位职责:
1、负责产品技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案； 
2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 
3、负责产品方案的设计与评审，配合产品经理进行技术决策，进行技术风险评估； 
4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统核心模块； 
5、负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题。 
任职要求: 
1、三年以上互联网行业大规模系统设计开发和项目经验, 近半年有50%以上时间投入在系统设计/编码上；
2、熟悉互联网系统的整套研发体系，做过产品的构架规划和性能调优，熟悉敏捷开发的模式和流程；
3、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；
4、技术栈方面, 我们目前使用的是Java/PHP/NodeJS, 最好有相关经验, 或者能快速学习掌握。
 

其他：我们有着完善的薪资福利体系和丰富多彩的员工生活
1. 一年1-2次调薪；
2．年终奖：1-6月工资，根据公司这一年的经营情况综合考量，另外根据项目情况还会颁发现金项目奖；
3．娱乐旅游活动：每周羽毛球、每月市内户外游、每季度省内周边游、每年省外或国外游；
4．下午茶：公室零食饮料不限制提供，更有酸奶水果、每周一次下午茶会，各种无限制；
5．大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；
6. 每月员工生日会：每月都可以吃到名品蛋糕，公司还为寿星准备礼物哦
7．节日补贴：节假日组织聚餐、各种节日礼品及现金补贴；
8．内部分享培训福利：鼓励内部或邀请外部牛人分享知识技能给予相应奖励；
9．优秀员工奖：每两月选出若干优秀员工给予奖励；
10．休假福利：7天带薪年假、调休假、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假等；
11．社会保险：凡公司员工在入职当月公司为其办理社保一档，个人部分也由公司承担；
12. 住房公积金：凡公司员工在入职当月公司为其办理住房公积金；
13. 医疗：公司每年一次体检；
14. 文化书籍福利：买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）。

职位描述：
1.  理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。
2.  负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。
3.  负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。
4.  协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
 
任职资格：
1.  有丰富的ETL数据处理相关工作经验，3年以上优先考虑。
2.  熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。
3.  有互联网电商行业数据开发经验者优先。

岗位描述: -运用导航路线规划最前沿技术，从事高德地图在线导航服务设计及研发 -研究在线导航的服务架构，分析和构建高性能的路线召回策略 -研究在线还原系统和问题分析跟进系统，构建灵活易调研的debug系统

岗位要求: 
-计算机及计算机相关专业 -精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，熟悉脚本编程，有良好的编程习惯 -精通网络编程、多线程编程 -对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验 -具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题 -有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力

【职位描述】
1.负责公司大数据平台和大数据核心产品研发；
2.负责公司业务数据的分析挖掘、预测；
3.参与公司大数据平台应用及规划，支撑业务需求增长。

【职位要求】
1.大专及以上学历，至少3年以上开发经验，精通主流框架，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解；
2.拥有海量数据处理和并行计算开发3年以上经验，熟悉Hadoop，Storm，Spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先，掌握Hadoop，Spark集群维护相关知识；
3.用过Kafka/Flume/ELK等常见的一种或多种数据收集处理技术；
4.熟悉一种或多种内存数据库开发，Redis/Memcache/MongoDB等；
5.熟练使用一种或多种数据库，Oracle/Mysql/Postgres等，有一定数据建模能力；
6.具备良好的软件工程研发素质，具备极限编程或者敏捷开发经验者优先；
7.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
8.良好的沟通能力、团队精神和服务意识。


岗位职责：
1、负责整个直播的体验优化，对直播流程每个节点进行问题分析、方案设计和部分技术实现，要求在卡顿和延迟等关键技术指标上达到行业领先；
2、对CDN加速原理、组织结构和使用等有丰富经验；
3、对播放器，网络等有较深入了解；
4、精通C++，有极强的代码能力。
 
岗位要求：
1、至少3年以上视频、直播领域工作经验，大专及以上学历；
2、有丰富的流媒体问题排查和调优经验；
3、知名互联网公司工作背景；
4、有一定团队管理经验。


工作职责：

1、负责数据分析系统研发和运维
2、负责数据应用和其它服务端的研发工作
3、对现有技术栈进行效率与安全性改进


任职要求：

1、熟悉常用的数据指标、数据分析工具和平台，了解数据分析的基本方法和常见问题
2、熟悉 Hadoop 或 Spark 及其相关技术，熟悉 MySQL、Elasticsearch、MongoDB、Redis
3、精通 SQL，熟悉 Java / Scala / Python / R 中的至少两种语言
4、熟悉 Linux 环境下的研发与运维，熟练使用 Shell 或其它系统脚本语言
5、本科及以上学历，计算机、统计或数学相关专业，两年以上工作经验（非硬性要求）
6、具备熟悉 Linux 环境下的开发与部署，分析与解决问题的能力与协作了解开源生态、有个人作品或技术博客者更佳

岗位职责：
1、负责机器学习应用的系统架构和模型优化
2、负责用户转化率预测和用户画像分析
3、负责用户风险等级预测和欺诈识别

任职资格：
1、  硕士及以上学历，有tensorflow或caffe开发经验优先， 有C++/python/java开发经验优先
2、  精通机器学习和深度学习领域的相关算法CNN／RNN/LSTM／GBDT/LR/SVM ，具有自然语言处理、图像识别、语音识别等领域开发经验
2、热爱互联网，热爱金融行业
3、沟通、协调、组织能力好，逻辑能力强，有较强责任心与抗压性；

岗位职责1、负责云计算与云存储平台的架构设计与性能优化、问题故障分析等工作； 2、负责云计算相关底层技术预研和攻关工作，跟进社区技术路线。
任职要求1、全日制本科及以上学历，有大规模云计算平台研发及部署经验，至少6年以上相关工作经验；2、精通Linux系统与内核，特别是网络与存储部分，熟练使用C/C++或Python编程 ；3、熟悉OpenStack架构及各组件基本原理；     4、熟悉云计算虚拟化、存储与网络相关技术，包括KVM，Ceph，OVS，VxLan等； 5、熟悉分布式数据库、消息队列与缓存系统，包括Mysql，RabbitMQ，Redis等 。

1、基于Hadoop进行MapReduce、Hive和HBase的应用开发
2、维护和管理大规模Hadoop集群，解决不断增长的海量数据带来的存储和计算挑战
3、大数据平台数据清洗、转换和建模的开发
任职要求：
1、熟悉Hadoop/HBase生态环境体系的搭建和管理，掌握Hadoop、HBase、MapReduce、HDFS、Hive、Pig、Zookeeper等开源项目的原理和使用方法，具有实际集群搭建和调优经验
2、精通Java开发，有大平台架构开发经验
3、掌握至少一种NoSQL数据库，具有真正项目使用经验
4、良好团队协作和沟通能力

工作职责：1、负责设计、建立、完善适应业务发展的数据挖掘、分析的产品架构和运营模式，支持产品、市场、运营等业务部门；2、负责大数据应用解决方案、技术研发及管理工作，带领团队完成算法及框架设计；3、负责用户研究，推进用户画像，推进用户需求在产品中的应用；4、制定数据分析策略，提出数据分析解决方案，并根据移动互联网平台特点优化数据分析策略和解决方案；5、从数据分析中发掘市场新动向、潜在客户分布、已有客户需求等信息；6、参与建立并完善系统和数据库等系统平台建设的整体策略，标准和规范。任职资格：1、计算机，数据，统计学本科及以上学历；2、5年以上互联网平台大数据业务工作经验，3年以上项目管理经验；3、熟练应用 Hadoop 大数据生态工具，有海量数据处理者优先；4、深入理解互联网，熟悉数据仓库数据挖掘技术，分布式计算技术理论，具有大数据应用系统架构设计经验；5、具备较好的研发过程管理和控制技能，包括：进度安排和控制，风险控制，质量管理，配置管理等；6、良好的数据敏感度，较强的独立分析，良好的数据敏感度，逻辑思维和学习能力，具有较强的计划性。

如果你想要的不仅仅是一份工作，而是一份事业，请一定不要错过小满科技；
未来五年，企业服务市场一定会有市值千亿的公司，我们一起来打造。

岗位职责：

1.核心业务实现与技术规划
2.高性能服务架构的设计与改进
3.基础技术框架的设计与改进

职位要求：

1.三年以上互联网从业经验，有丰富的系统分析与架构设计经验
2.熟悉Linux，熟悉高性能，高并发，高可用，高扩展系统架构设计
3.精通MySql数据库,熟悉MongoDB,Redis等常用存储
4.精通PHP/Java/C++ 中的一种以上
5.对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战
6.良好的沟通能力和团队合作意识 

行业中位线以上的优厚薪酬——短期，让年轻的你无后顾之忧地和我们一起创业拼搏；长期，让你的人生选择更自由
下午茶、生日会那都不是事儿——每月都有不同主题的下午茶会，丰富小吃能量加油站；寿星一起吹蜡烛，定制贺卡外还有大红包拿
年度深度体检——你的健康，我很在乎，每年一次深度体检，提醒创业的我们，更好的关爱自己
补充商业保险——我们不希望任何意外发生，但我们要保证你不怕任何意外发生
丰富活动闹不停——Work hard，play hard！办公室健身和打机，ceo陪你一起玩！
深度专业分享——这里有一个传说中的小剧场，技术论坛的优质分享帖好多从这里诞生


1，负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；2，负责竞品数据监控等；3，深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；4，快速支撑日常临时需求分析任务。 职位要求1，硕士以上学历，数学相关专业优先。2，熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力；3，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；4，掌握sql、hive等技术并熟练应用；5，熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；6，2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。7，逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强

职位描述：
1. 系统架构设计；
2. 核心代码编写；
3. 系统性能调优；
4. 业务需求管理；
5. 数据挖掘分析。 

职位要求：
1. 精通Java编程基础：集合框架、多线程并发、IO/NIO、网络通信等；
2. 熟悉主流开源框架SSH，阅读相关源码者优先；
3. 熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle；
4. 良好的主动性和责任感；
5. 良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力。

任职资格：
1. 5年以上云计算相关工作经验,不低于3年PaaS系统架构设计、研发经验；
2. 精通Java或C++；有分布式架构经验,包括分布式计算、分布式缓存、分布式消息中间件,分布式服务框架,分布式存储，分布式数据库等；
3、深刻理解大型云平台架构设计，并对业界领先的云平台有深入研究或者设计经验，主导设计过中、大型云平台架构；
4. 熟悉Openstack、Cloudfoundry、Docker等云计算生态体系，熟悉Kubernetes/Flynn/Mesos/Swarm等云计算开源框架技术，有实际项目设计经验者优先；
5. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势。
 
工作职责：
1、负责搭建、研发企业级云计算平台；
2、建设基于PaaS的IT应用全生命周期研发及运行平台
2、负责关键企业级系统云化软件架构设计，指导传统企业软件迁移到云计算平台；


工作职责：

面向公司战略目标诉求进行架构设计、规划及管控，支撑变革蓝图与变革路标设计；
主导公司级项目的业务架构及业务解决方案设计，负责业务需求的转化及ToBe流程有效拉通
支撑变革、流程、信息化项目中架构的评审，实现架构原则和标准的落地及日常执行。
变革与流程信息化治理体系建设与优化，引导变革解决方案建设实施，提供公司架构治理的方向和策略建议。


任职要求：a) 优秀的总结、沟通和理论联系实际的能力，精通企业架构（EA）及流程管理方法论b) 熟悉房地产行业流程管理最佳实践和业界流程管理最新发展趋势c) 8年以上工作经验，3年以上大中型房地产企业的变革、流程、过程改进部门工作经验或咨询公司流程管理咨询经验，5年以上房地产行业相关领域工作经验优先f) 拥有或曾通过以下一种或多种认证（或同等认证）者优先：- TOGAF Architect- PMPg) 本科及以上学历，理工科背景优先



岗位职责：
1.负责大数据平台搭建及数据仓库建模；
2.利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理、生成报表等；
3.维护分布式计算集群并能解决相关问题, 保障系统正常运行。
 
任职要求：
1.熟悉主流分布式处理框架，如hire,hadoop；
2.具备大型数据仓库架构设计、模型设计和性能调优等相关经验；
3.有搜索及推荐系统实现经验者优先；
4.有BI产品、数据可视化产品开发经验者优先；
5.精通Python开发；
6.全日制统招本科或以上学历，计算机专业毕业，一年以上互联网相关工作经验。

1、构建公司电商业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 
2、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 
3、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 
4、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 
5、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。


职位要求：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，大专及以上学历； 
2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 
5、有相关经验优先。

岗位职责：
 
1. 负责软件的需求确认、、架构、设计、重点功能的开发与管理工作；
2. 负责软件项目开发全流程管理，项目开发进度的规划、控制、监督和管理；
3. 负责带领和管理公司的技术开发团队，完成公司制定的开发任务及开发目标；
4. 有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；
5. 负责公司产品技术决策、技术风险评估工作；
6. 负责软件设计方案及实现规范，并有效指导设计、实现及部署工作；
7. 定期进行技术分析和质量分析工作，定期进行代码审查等工作，制定预防和纠正措施；
8. 负责在项目各阶段，根据项目计划为各技术开发团队分配工作，并监督执行。
 
任职条件：
 
1. 5年以上工作经验，全日制本科以上学历，有技术团队规划及管理经验者优先；
2. 至少精通JAVA、PHP、NodeJS等一门后端开发语言，及相应Web开发框架，精通JAVA语言者优先；
3. 精通MySQL开发与性能优化，了解MongoDB等NoSQL数据库的使用；
4. 熟练使用Linux及shell，能够自行部署高可用集群服务器环境；
5. 熟练使用javascript，至少熟练使用jQuery、AngularJS等一个前端开发框架。
6. 熟悉使用Redis、Memcache等缓存技术，熟悉Docker及相关编排工具的使用。
7. 了解TCP、UDP通讯协议，及RabbitMQ等消息中间件的使用。
8. 逻辑分析能力、创新能力强，良好的语言表达和沟通能力；
9 .具有良好的团队管理能力，有较好的团队合作精神，善于激励员工；
10.两年以上物联网项目实战经验,懂Http/MQtt接口。

岗位职责：
1.  负责主导系统平台的技术架构、技术规划与实施，创新业务端到端的系统实现
2.  负责项目需求分析、平台架构设计
3.  负责对后台系统核心技术研发及攻关，确定产品服务端技术路线及架构走向，引入新技术及方法思想
4.  负责系统概要设计与详细设计，并输出相关文档
5.  负责撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档
6.  负责核心模块设计及代码编程，负责系统原型设计
7.  负责部分软件模块外包开发的管理与技术评审
8.  上级领导安排的其它事项
岗位要求：
1.  计算机相关专业，本科以上学历；
2.  三年以上java或C++开发经验，二年以上系统架构设计经验；
3.  精通Linux, Apache, MySQL, PHP (LAMP)环境，各种应用配置；
4.  熟悉互联网基本原理及Ajax，DHTML，CSS等Web相关前端技术；
5.  懂得主流开发架构Spring+SpringMVC+Mybatis+Mysql或 Struts+Spring+Hibernate+Mysql
6.  对软件架构以及网络软件系统特征有较为深刻的实践和认识，熟悉相关理论和工具；
7.  有大型平台研发架构经验，有三年以上软硬件云结合产品开发经验者优先；
8.  有教育行业软件开发经验优先；

任职要求：
1. 拥有计算机、数学相关方向硕士学位，3年以上工作经验；
2. 熟悉Linux操作系统及MySQL数据库，了解SQL优化，熟练使用Java、Python、SHELL；
3. 精通Hadoop生态圈相关技术，如HDFS、Flume、MapReduce或Spark等；
4. 熟悉kafka, logstash等数据仓库中间件；
5. 具有海量数据处理、优化经验，至少1个以上大型大数据成熟项目的经验；
6. 逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力；

工作职责：
1．参与部门大数据平台的设计、建设与维护工作；
2．负责大数据的采集、处理、分析、挖掘，为运营决策提供支持；
3．深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，指导产品、开发和市场运营工作，并实现有价值的商业预测等；
4．负责应用平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线日志采集、清洗、整合等工作；
5．利用BI工具整合、分析、展示数据，撰写数据统计报告；

岗位职责:1、参与hadoop及其周边系统的运维工作，包括hdfs、yarn、flume、kafka、spark等；2、基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作；3、Hadoop相关业务脚本的性能优化与提升，不断提高系统运行效率；4、参与hadoop中间件的开发工作。任职资格:1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验； 2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；5、富有创新精神，对解决具有挑战性的问题充满激情。


岗位职责：

1、负责数据采集平台技术的业务和应用架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻； 
2、负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现； 
4、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度； 
5、引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面； 
6、帮助团队解决日常疑难问题。



岗位要求：

1、JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化； 
2、精通HTTP编程，5年及以上使用Java语言进行HTTP相关开发经验，精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）； 
3、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题 
4、熟悉基于Oracle、Mysql之一的设计和开发、熟悉Linux操作系统、GIT操作； 
5、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感； 
6、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。

岗位职责 
1、完成复杂交互搜索结果页面数据采集工作 
2、大规模分布式采集服务调度和监控 
3、采集结果的存储和管理维护
4、根据指定规则对采集数据进行清洗处理

岗位要求 
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业 
2、具有扎实的程序设计基础，精通Java，熟悉常用的数据结构与算法 
3、熟悉文档数据库，集群任务管理以及任务调度 
4、熟练掌握Web页面解析和JavaScript 
5、有独立解决问题的能力，也有在软件开发团队中工作的经验 
6、有如下经验者优先： Kettle，Scala，Spark， Docker应用打包与部署， 5人及以上开源软件项目（请注明项目与链接）

岗位描述：-参与/负责高德地图在线服务的研发工作，包括：高并发查询/LBS相关计算/高可用服务/分布式存储 -参与/负责高德地图云存储的研发工作，包括：对分布式存储平台的数据的索引、查询和管理工作。 -参与/负责高德地图车联网的在线服务研发工作。岗位要求：-熟悉Python语言编程，具有大型在线与Web系统的研发经验 -熟悉常见Python Web技术，有Django、Tornado经验者优先 -熟悉MySQL、Mongo等数据库，熟悉Redis -熟练Linux系统操作，熟悉Shell编程 -善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力 -具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格

岗位职责：

1、负责产品中的框架设计开发，核心模块和算法的编码工作；
2、指导开发团队完成难点、核心模块设计和开发工作；
3、对开发平台、框架中的业务问题、技术难题提出建设性建议；
4、对项目运行的软硬环境分析，针对大数据存储，并发访问，提出提高性能的整体优化方案并实施。

任职资格：

1、6年以上.NET/JAVA工作经验，具有大型互联网平台项目系统分析和架构设计经验；
2、精通SQL SERVER、MYSQL等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库调优能力；
3、具有实际的大型项目（高并发，大数据）调优（包括数据库和系统架构）经验；
4、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。

【固定薪资+季度绩效+年终奖金】
【五险一金，15日之前入职当月购买】
【五天7.5小时，周末双休】
【出差补助，加班补助】
【公司年度体检】
【户外活动等】

职责：
1，负责相关的统计学算法设计与建模实施；
2，负责使用统计学方法对业务进行剖析和数据指导；
3，负责前沿统计学方法研究与算法难题攻坚；
要求：
1，本科三年以上工作经验，或研究生，数学／统计学／机器学习相关专业者优先；
2，精通至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常操作；
3，能够熟练使用所掌握编程语言的统计学算法库与计算框架；
4，良好的数学基础，熟练掌握常规统计学方法的原理与特性区别，能够熟练应用并解决实际问题，包括但不限于：聚类／分类／数据挖掘／机器学习／一般统计学方法／运筹学；
5，具备独立的算法设计、实施、验证能力；
6，熟练掌握数据建模的过程：样本选择、特征工程、假设检验、参数寻优；
7，了解大数据与人工智能行业技术背景，主流问题；
8，在相关领域取得业务成绩或突破性成果者优先；
9，一般互联网文化素质要求；

薪资15-40K，各级都要，因网站限制，故薪资栏写的20-40

职位描述：
1. 负责大数据框架、数据平台、数据中间件及相关产品应用的架构设计和开发；
2. 负责数据平台的建设规划，包括环境和框架的规划搭建以及核心编码实现
3. 负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发
4. 负责带领新人或普通开发工程师进行数据平台的开发，并帮助其快速成长
任职资格：
1. 3年以上数据研发工作经验，本科及以上学历，有完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定的了解
2. 精通主流数据库技术，包括SQL类和NoSQL类
3. 能够快速学习，有良好的技术表达沟通能力
4. 熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件，如Kafka、Storm、Hadoop、Hive、HBase等
5. 有云计算平台开发经验者，熟悉阿里数加平台，有ODPS平台使用经验者优先
6. 具有良好的沟通、团队协作，工作责任心强

任职资格：
1. 5年以上云计算相关工作经验,不低于3年PaaS系统架构设计、研发经验；
2. 精通Java或C++；有分布式架构经验,包括分布式计算、分布式缓存、分布式消息中间件,分布式服务框架,分布式存储，分布式数据库等；
3、深刻理解大型云平台架构设计，并对业界领先的云平台有深入研究或者设计经验，主导设计过中、大型云平台架构；
4. 熟悉Openstack、Cloudfoundry、Docker等云计算生态体系，熟悉Kubernetes/Flynn/Mesos/Swarm等云计算开源框架技术，有实际项目设计经验者优先；
5. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势。
 
工作职责：
1、负责搭建、研发企业级云计算平台；
2、建设基于PaaS的IT应用全生命周期研发及运行平台
2、负责关键企业级系统云化软件架构设计，指导传统企业软件迁移到云计算平台；


有React Native经验者会优先录取。

基本素质要求： 
1．较好的教育背景，本科学历及以上； 2．逻辑思维清晰，热爱互联网和移动端产品； 3．能写出严谨的结构清晰的易于阅读的代码（java、c、python、go、js、shell etc）； 
 
任职资格： 
1. 3年以上APP开发经验；有丰富的移动端APP应用架构经验，可以独立承担架构设计者优先； 
2. 熟悉APP SDK以及相关配套工具；熟悉算法，代码结构清晰者优先（比照源码） 
3. 对移动端APP的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验；有博客者优先；
4. 基本功扎实，可以应付各种APP开发的复杂问题，并迅速给出解决方案；
5. 熟悉APP Framework层，并有一定APP源码阅读经验；
6. 除了APP之外，具备其它方面开发经验的优先考虑，比如具有服务端或者Html5经验者；
7. 熟悉Linux系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑。 
7. 有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强；
8. 积极主动，较强的学习能力，能够思考和优化解决方案，能够独立完成项目的设计和交付；
 
主要工作内容：
负责58到家App的架构工作，负责整个公司的通用SDK的架构。
参与到需求设计中，以最优的方式设计系统及实现方案。
对旧有系统的不合理处提出重构方案。
能够以系统化的方式整合和优化各种模块。
 
团队对你的软要求：
能够独立思考，不是简单的做“码农”。
能够做好时间管理，能够在偶尔被“打搅”时，保持自己的工作节奏。
有互联网工作经验者优先。
 
团队给你提供的环境：
58到家所有的开源框架及技术资源；
优秀靠谱的队友做你的有力支撑；
开放的互联网式的工作环境：简单高效，诚实可靠，用户第一；
创业团队初期的巨大发展空间：只要你有能力，就有足够的空间让你脱颖而出；
创业团队的激情的工作模式：一些人，一堆事，目标一致，团结高效交付，精力只放在做事上，获得丰厚回报
 

主要职责：参与目前产品数据处理方面工作，包括文本处理技术、分类算法、自然语言算法等技术方面的研究和应用，同时负责改进现有产品数据处理模块功能，研发新功能和产品。 技术要求： 1.三年以上Java开发经验，Java基础扎实，熟悉Socket编程和TCP/IP协议，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL； 2.熟练使用io、多线程、集合等基础框架进行开发，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 3.熟悉文本处理技术、分类算法、自然语言算法等技术，熟悉常用的设计模式； 4.熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 5.具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法； 6.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 7.能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习和完善自身，自信、有担当、执行力强、乐于分享。

职位描述：
 1、针对公司大数据产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务；
2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广大数据整体解决方案； 3、根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计； 根据用户需求完成大数据解决方案建议书的编写提交和完善； 4、收集并密切跟踪行业的大数据发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料。 5、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化； 6、兼顾售后部门项目实施过程中的关键、疑难等技术问题的攻关工作。
任职要求： 
1、计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历； 2、5年以上IT、大数据行业市场或技术背景，5年以上方案售前或者技术产品经验，领域主要为大数据相关等； 3、有大数据解决方案、售前售后团队管理经验者优先；4、具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

任职资格:
    

1、 专科及以上学历，计算机相关专业，
2、本科3年、大专4年以上大数据开发经验。
3、 熟练使用Oracle等常用数据库的开发和结构设计。
4、 熟练掌握Hadoop、HIVE的开发和性能调优。
5、 有亿级数据量的处理经验。
6、 至少可以使用一种大数据的调度工具。

公司的相关福利待遇情况如下：
 1、购买五险一金。
 2、工作满一年后将提薪。
 3、满1年年底有年终奖、年假.
 4、生日当月有100元蛋糕补贴。
 5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.
 6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.    
 7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。  
 8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。

岗位职责
1、参与大数据课程产品的开发，包括讲义、案例和PPT的撰写，以及大数据相关教材的编写工作；
2、配合大数据讲师完成相关教学资料的研发和审核工作；
3、参与大数据分析平台的部分研发工作。
岗位要求
1、数学、统计、计算机或相关专业；
2、熟悉机器学习基本模型，如线性回归、逻辑回归、SVM、AdaBoost、神经网络、随机森林等；
3、 较强的编程能力，熟练掌握Python，熟悉Python数据分析包pandas、机器学习包scikit-learn；
4、具备良好的PPT制作习惯；
5、具备良好的沟通能力和团队写作能力。

需要你：
1.制定平台级活动计划，策划线下活动方案，撰写活动开发需求；
2.制定详细的活动规则及用户引导方案，活动的相关宣传、需求沟通及资料提供；
3.在数据层面对活动效果进行预判、监控、调整、汇总分析，并为之负责。
4.协调活动与其他相关部门配合，确保工作进度。

任职要求：
1.大专及以上学历，两年以上相关行业工作经验；有直播平台活动策划优先；
2.要求具有较强的用户组织、管理能力，能捕捉社会热点；
3.要求有一定的文字组织能力，语言表达和沟通能力；
4.具有良好的分析能力和逻辑思维能力，对数据保持一定的敏感度；
5.具有较好的执行力、推进力；

岗位职责：
1，负责公司大数据产品的设计和研发。
2，负责搭建公司大数据平台的基础架构。
3，负责公司大数据产品核心代码的编写。

岗位要求：
1 , 五年以上工作经验，三年以上大数据研发经验
2 ,  熟悉Java8，Scala编程语言
3，熟悉Hadoop，YARN, HDFS, Hbase, Spark等大数据平台和技术
4 ,  熟悉软件开发生命周期，具备管理产品从研发，测试到运维全过程的能力。
5， 至少具备一款成功的大数据产品开发经验。
6， 有一定统计学基础，具备数学建模能力的优先考虑
7， 有客户画像，标签统计经验的优先考虑

岗位职责：
1.  负责主导系统平台的技术架构、规划，创新业务端到端的系统实现
2.  负责对后台系统核心技术研发及攻关，确定产品服务端技术路线及架构走向，引入新技术及方法思想
3.  负责项目需求分析、平台架构设计
4.  负责系统概要设计与详细设计，并输出相关文档
5.  负责撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档
6.  负责核心模块设计及代码编程，负责系统原型设计
7.  负责部分软件模块外包开发的管理与技术评审
8.  上级领导安排的其它事项
岗位要求：
1.  计算机相关专业，本科以上学历；
2.  三年以上java或C++开发经验，二年以上系统架构设计经验；
3.  精通Linux, Apache, MySQL, PHP (LAMP)环境，各种应用配置；
4.  熟悉互联网基本原理及Ajax，DHTML，CSS等Web相关前端技术；
5.  熟悉主流开发架构Struts+Spring+Hibernate+Mysql或 Spring+SpringMVC+Mybatis+Mysql
6.  熟悉持久层框架hibernate和分布式文件系统fastDFS，有过性能优化经验的;
7.  熟悉以下最佳：搜索引擎：solr, 缓存系统：redis，RPC框架：Dubbo等
8.  有大型平台软件研发架构经验者优先；
9.  有教育行业软件开发经验优先；

岗位职责:1、参与hadoop及其周边系统的运维工作，包括hdfs、yarn、flume、kafka、spark等；2、基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作；3、Hadoop相关业务脚本的性能优化与提升，不断提高系统运行效率；4、参与hadoop中间件的开发工作。任职资格:1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验； 2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；5、富有创新精神，对解决具有挑战性的问题充满激情。

【岗位职责】 

负责腾讯游戏运维数据云平台的建设；
负责海量数据的实时计算、离线计算、存储、查询；
参与数据平台自助化建设。

【岗位要求】

计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；
熟练Java、Python服务端编程，有良好的编码习惯； 
深入理解MapReduce，熟练使用Storm、Hadoop、Spark，并阅读部分源码；
熟练使用HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Opentsdb；
深入理解Lucene，有优化经验者优先；
具备良好的学习能力、分析解决问题能力；
具有高度的责任心和团队合作精神。


【招聘人数】3人

岗位职责：
1、整体规划电娱时代项目技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
4、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关
岗位要求：
1、全日制大专及以上学历，计算机或相关专业；5年以上互联网项目开发经验；
2、有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀；
3、具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险；
4、具有很强的业务需求分析能力；
5、熟悉PHP开发语言，了解Java、客户端等语言以及各种主流框架（如PHP的主流框架）的使用及其原理；
6、熟悉Linux\Unix，能进行Shell、Python编程；
7、具备优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用；
8、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队

工作年限：2年以上
1、负责hadoop/spark平台技术引进和推广，并能结合用户需求快速落地推广； 
2、负责大数据分析需求设计和开发，包括数据集市、实时分析、数据展示等的开发，并交付生产，确保输出成果； 
3、负责项目成果在公司内的推广应用、培训，以及对外对内合作交流，不断提升公司的技术和应用能力。

招聘要求：
1、计算机科学、应用数学、物理学等相关专业，本科以上学历； 
2、具有2年以上BI/报表相关工作经验，熟练掌握hadoop hive开发，有一定调优经验；
3、能熟练使用sqoop等作为etl工具，有tableau/qlikview开发经验； 
4、有良好的口头和书面表达能力； 
5、良好的结构化问题解决能力。

 岗位描述1. 负责贝贝大数据平台研发工作，支持公司的大数据业务发展2. 综合考虑复杂度、资源使用率和具体业务场景，制定科学的技术方案3. 负责大数据平台的建设，包括稳定性建设、性能优化、资源优化、运维优化等等岗位要求1. 必须精通JAVA或者SCALA语言中的一门，具有良好的代码功底，能够在架构上思考代码设计。参与开发过大型分布式系统的优先2. 熟悉若干hadoop组件的原理，如HDFS、YARN、SPARK、HBASE、HIVE、STORM、KFAKA、KYLIN、DRUID等等。至少熟悉其中一个组件，修改过源码的优先3. 有很强代码阅读能力，能够结合具体问题从代码中分析和解决的优先4. 具有较强逻辑思维能力的优先5. 有大规模生产集群经验的优先6. 熟悉操作系统原理，如内存、cpu相关知识的优先7. 熟悉运用bash，Python，awk，sed，grep等等工具的优先8. 对挑战性工作充满激情的优先 

岗位描述：    
1.   负责华为公有云系统工程方案的规划和设计，设计出满足公有云海量部署的工程架构和演进路线；    2.   负责公有云数据中心上线及大客户业务上线的工程方案分析和设计，制定公有云工程规范，供各云服务产品遵循；重大项目的工程方案设计支持，推动相关产品实现相应的公有云工程需求；       3. 了解业界公有云大规模部署情况下，工程架构的发展方向，进行竞争分析、并对公有云整体工程架构的竞争力进行规划；    

岗位要求：
1.   大学本科及以上学历，云计算工程设计或网络设计领域3年及以上工作经验；    2. 熟悉常见的云计算产品及云服务，负责过大型云计算项目的工程交付；    3. 有大型数据中心工程方案设计或交付经验、大型互联网公司工程设计或交付经验者优先；    4.有大型数据中心网络设计经验者优先；

1、负责调研市场与用户需求，制定运维及大数据领域相关产品战略；2、负责带领研发团队交付运维及大数据领域相关产品；3、设计运维产品，包括产出需求，原型与相关的配套文档；4、与售前及工程团队合作，推动产品的交付。
岗位要求：
1、有运维或大数据相关技术的从业经验，熟悉业界情况；2、具有产品经理的任职经验，曾带领团队研发软件产品； 3、具有很强的沟通能力，组织、协调、团队管理及解决问题的能力； 4、具有很强的方案能力，能设计与编写产品原型、需求与方案配套文档；  5、具有市场分析、推广产品的经验；  6、具有强烈的学习、成长意愿；有责任心，能承受较大的工作压力；有团队协作精神，善于挑战。

1、全日制统招本科，7年以上Java开发经验，3年以上架构师经验；
2、踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力；
3、熟悉面向对象编程思想， 精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis、Hibernate等主流框架；
4、熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优优先；
5、熟悉并具备数据库系统如mysql等的开发经验，对大数据表优化、sql优化有一定的经验；
6、熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat等服务器，熟悉Redis、PostgreSQL等NOSQL数据库等优先； 
7、精通网络编程,精通大型系统软件架构设计，熟悉常用一些RPC开源框架(ICE/Dubbo等),熟悉RabbitMQ、ActiveMQ等主流消息中间件。

8、有互联网/P2P经验优先。

福利：
1.薪水：行业竞争力薪水，项目奖金，年度奖金，带薪学习培训；
2.福利：五险一金+年度体检+团队活动经费+生日基金+丰富多彩的员工俱乐部活动；
3.晋升：公司提供公平、公开的晋升渠道，不用论资排辈，完全取决于自己、贡献决定价值；
4.培训：公司以内部培养人才为主，员工入职后安排相应岗位的专业技能培训,使员工不断提升专业技能和职业素养；
5.工作时间：双休，五天/7.5小时制。

 虚位以待，诚邀大神、上神、上仙、小仙加入壹佰金融；

【岗位职责】：
1、 负责公司大数据平台存储模块的架构设计和开发；
2、 解决PB级别数据的存储、访问、数据安全，解决高并发情况下的低延时访问；
3、 负责电表数据验证规则和估算规则算法设计和开发。

【任职资格】
1、 大学本科或以上学历；计算机相关专业，或有数学专业背景，3年以上相关工作经验；
2、 熟练掌握java基础技术，JVM调优等；
3、 熟悉kafka、Hadoop、HBase、Zookeeper 、Spark等分布式框架，对Hadoop、Hbase或Spark源码有深入研究者优先；
4、 熟悉Flume、Kafka等分布式消息队列；
5、 具备两个以上的分布式系统的设计、开发、调优及运维/运营经验，相关系统在线上至少稳定运行1年以上；
6、 有分布式项目开发经验者优先，有生产系统调优经验者优先 ；
7、 熟练掌握Linux各种命令行工具，具备良好的shell功底。

岗位职责：
1、负责大数据分析平台的搭建及原型开发；
2、负责业务数据的挖掘、运营、业务模型的设计开发工作；
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、2年以上机器学习和数据挖掘经验；
3、具有良好的机器学习算法相关知识，如朴素贝叶斯、决策树、支持向量机、Logistic回归、分类等；
4、具有较强的问题解决能力，分析复杂的多变量问题的能力。
5、具有在数据挖掘、信息检索等大数据相关经验者优先；
6、熟悉企业用户网络模型者优先考虑；
7、具有较强的事业心、责任心、以及对新技术的好奇心和钻研能力；
8、具有较强的抗压能力、主动性、及团队合作精神。

岗位职责
1.构建数据仓库，服务于集团其他业务/职能部门以及用户画像、推荐、广告系统等系统；
2.支持运营、销售对业务上相关的需求，提供数据驱动和决策的能力；
3.对用户数据进行高效的ETL，通过数据挖掘构建用户画像；
4.核心类数据的可视化展示；
5.客户端数据收集的相关工作。
 
任职要求
1.全日制本科以上学历，计算机、电子信息类优先，3年以上相关工作经验；
2.互联网行业2年以上数据仓库建模经验；
3.有Hadoop Hive和Sap Hana经验的优先；
4.熟练掌握数据仓库架构、数据模型设计方法，并有相关的项目经验；
5.熟悉Linux系统，能使用Shell或Python等脚本语言编写脚本；
6.工作认真、负责、仔细，有较强的团队合作意识，同时具有良好的逻辑表达能力、沟通能力；
7.有基本的英语读写能力。

架构师岗位职责
　　1.根据客户需求及市场行业需求进行软件构架的制定(技术框架和业务框架);
　　2.对软件构架相关人员进行技术和业务培训，并指导开发人员进行开发;
　　3.解决软件开发过程中遇到的问题;
　　4.为技术决策提供规则，平衡各类涉众的不同观点，化解技术风险;
　　5.负责组合和带领公司内部员工研究与项目相关的新技术;
　　6.完成领导交给的其他任务。
架构师任职条件
　　1.计算机相关专业本科以上学历;
　　2.具有3年以上网站开发工作经验;有应用系统开发的成功案例;
　　3.熟悉用户需求、注重人性化设计和用户体验;
　　4.对行业有一定的认识，了解行业工作流程;
　　5.有美术功底，熟悉软件开发语言例如.Net/JAVA/PHP等;
　　6.具备计算机系统、网络安全等方面的知识，能够处理相关问题;
　　7.具有良好的职业道德，有团队精神。

工作职责：金融类数据的加工和编辑。
1、主要负责国内股票、基金、银行理财、保险等等各类金融相关数据的收集、整理、分类、录入、加工处理工作；
2、对所处理的数据进行组内审核。
3、数据分析

岗位要求：
1、大专及以上学历，金融、经济、财会或计算机类相关专业，IT类专业有金融基础的优秀人才优先；
2、优秀者工作经验可以放宽，应届毕业生亦可；
3、具备基础的金融知识（有证券从业资格者优先），电脑操作熟练，熟悉SQL语言者优先；
4、有较强的学习能力；工作认真负责，吃苦耐劳，勤恳踏实。

岗位描述：
1、负责集金号app交易行情的架构设计和重大技术决策；
2、实现技术创新，解决技术方面的各种难题；
3、负责公司的战略级项目。

岗位要求：
1、本科以上学历，计算机软件或相关专业；
2、7年以上java开发经验，精通各项java相关技术；
3、能独立解决公司技术上的各种疑难问题，至少有1个以上战略性项目经验；
4、优秀的技术创新能力，在理论实践上都有突破性的创新，领导和设计的系统达到行业领先水平；
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力，性格开朗，良好的人际关系，对技术有更高的追求。

工作职责：1、负责客户前期项目的前期需求交流、解决方案编写、项目招标书编写、培训等工作；2、能独立设计完成方案规划，配合销售、市场进行产品布道、宣讲；3、从项目需求、项目规划，到项目验收完成全程跟踪和支持，合理控制节奏，对内协调资源、对外项目负责，提升客户满意度；4、深知行业应用热点、熟悉云计算应用特点。
岗位要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验；2、需资深售前架构方案设计经验，充分的客户合作及发展能力，具备存储、网络安全、操作系统和大数据等方向的广泛技术实践经验，沟通能力强；3、熟悉AWS或OpenStack服务组件，有DEVOPS经验优先考虑，有软件/系统研发经历者优先。 4、优秀的英语听说读写能力。

工作职责：1. 参与平台架构设计，框架设计；2. 产品核心代码开发，产品线间的沟通协调工作；3. 负责研发过程跟进，任务验收，代码review；4  带领其他开发人员完成项目开发；5  负责团队的技术培训。任职条件：1. 5年以上.net开发经验，精通c#语言；2. 精通Asp.net mvc/webapi，WCF，WinForm等开发技术；3. 熟练使用html，css，javascript等前端语言，了解js模块化开发；4. 熟练使用svn，tfs,git等代码管理工具；5. 熟悉分层架构，模块化编程，了解ddd，cqrs，plugin等前沿架构技术；6. 熟悉至少一种aop/ioc，orm框架；7. 熟悉sqlserver开发和维护，了解nosql；8. 熟悉WindowsServer2008，iis维护工作；9. 熟悉常用设计模式，对面向对象有深入的理解；10. 熟练的文档编写能力，对软件过程熟悉.熟悉敏捷开发优先；11. 具有很强的分析问题和解决问题的能力；12. 注重代码风格，对重构有自己的见解；13. 有大数据处理经验优先，对流行开源项目有研究者优先。

岗位职责
1. 理解产品业务，对产品业务数据进行采集、设计、规划，为商业分析提供高质量的数据保证；
2. 对接业务部门的数据分析需求，为业务部门提供数据指导及业务建议；
3. 针对业务需求、业务问题等进行专题分析，开展数据分析工作；
4. 与技术部门沟通，推动数据产品落地实施，实现数据报表智能化
岗位要求
1. 本科及以上学历；
2. 具备计算机基础背景，如编程，网络，数据库等知识；
3. 掌握hive.SQL等相关数据提取工具，熟练操  作excel.PPT等工具；
4. 能独立完成数据分析报告；
5. 具备良好的学习，沟通能力和团队精神，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担创新和挑战；
6. 以下条件优先: 有android、ios技术背景者、java/c++/python/web/等相关技术经验者;

岗位职责：
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程；
任职要求：
1、8年以上JAVA开发经验，国家211、985统招大学本科以上学历计算机相关专业，具有架构思维优先;
2、精通Java/J2EE编程，有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力； 
5、熟悉分布式系统的设计及应用，对SOA的模式有较深的理解，掌握Dubbo,ZooKeeper,ActiveMQ，且具有实际调优经验；  
6、熟练运用多种设计模式，有大型网站系统架构经验者优先；
7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先 
8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及学习能力和团队合作精神；
9、有电商、生活类平台经验优先考虑；

岗位职责:
    1. 参与建设公司大数据平台架构及企业级数据仓库，负责业务建模(包括数据模型和业务模型)支撑业务发展，并根据业务变化持续迭代和优化；研究大数据前沿技术，不断持续优化数据仓库，为业务提供价值。
    2. 负责部署并维护管理 Hadoop & Spark集群、数据仓库项目数据库的管理、性能监控、优化等，优化底层数据架构。
    3. 负责大数据平台关键技术的调研，不断持续优化数据平台，进行基础技术积累。
    4. 负责生产数据库的日常维护、管理和优化工作；参与制定并执行生产数据库的容灾方案、监控方案、高可用方案等。
    5. 负责元数据管理、数据文档的编制维护。

任职要求:
    1. 本科以上学历，计算机、软件、数学等相关专业。
    2. 2年以上大数据或数据仓库系统开发经验、能独立完成需求的设计与开发工作，有一定的数据建模经验。
    3. 具有高度的责任心和团队精神、强烈的好奇心及耐心，认同自我管理、目标管理。
    4. 熟悉数据仓库方法论；常用的数据预处理、集成技术；数据统计分析。熟悉数据模型设计理论、元数据管理，具有良好的编程习惯和文档编写习惯。
    5. 熟悉 Python、Scala、Java 中至少一种通用编程语言，熟悉 Shell 脚本语言。
    6. 熟悉至少一种关系数据库(熟悉PostgreSQL 优先)、对数据库体系结构有深入理解；能编写复杂的SQL 、能对SQL及数据库进行性能调优。具有 MongoDB、Redis、Neo4j 等非关系型数据库使用维护经验者优先。熟悉 Hadoop 体系结构、熟悉 Spark 更佳。

职位描述： 1、负责搜集、核实、整理各类工程项目信息并同时确保信息的准确；
2、利用互联网搜索、媒体监测和电话访谈等方法进行工程信息搜集和整理。 3、通过和政府相关部门、开发商、设计师、工程师和工程承建单位的深入沟通，了解第一手的工程信息。职位要求： 1、大专或以上学历，应届毕业生亦可。有销售、信息调研类工作经验者尤佳； 2、有房地产开发、建筑、建材专业知识背景者优先； RCC瑞达恒公司崇尚简单而平等的人际关系和高效率的运营，向每个员工提供良好的办公环境、合理的底薪、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。 工作时间：周一至周五，双休（按照国家规定节假日休息） 福利待遇：带薪年假、带薪病假、餐补、五险一金、员工活动经费、员工体检、公司组织定期旅游和大型年会等。 因业务开展需要，诚邀有志之士的加盟！

岗位职责：
1、负责系统及相关产品需求分析及架构设计；
2、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；
3、负责相关需求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案；
4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
5、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；
6、负责对软件开发团队的技术指导。
岗位要求：
1、软件工程、软件开发相关专业本科及以上学历；
2、3年以上工作经验，具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先；
3、掌握软件工程理论，精通至少一种软件工程方法，有较强的系统分析能力；
4、熟悉.net及JAVA体系架构，精通主流的开源框架；
5、精通Oracle、sqlServer等数据库的应用，有大型MIS系统构建经验，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；
6、了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；
7、极强的文档撰写能力，良好的英文阅读能力；
8、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。

职位描述：
1、负责移动互联网领域系统或产品的架构分析，提出架构整体设计方案，规划架构蓝图及演进路线图；2、在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责；3、进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档，进行培训和执行；5、协助产品部完成《用户需求说明书》、《需求变更说明书》，对开发过程中的技术文档进行审核；
6、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计。协助设计人员完成《系统概要设计说明书》；
7、负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持；
基本工作目标：
1、确保公司软件研发工作的目标与公司产品发展规划及公司长期远景目标相一致；
2、确保公司各类项目的技术路线符合公司整体要求与规范；
3、确保个项目的技术选型、技术架构设计；
4、确保技术架构理念传导到设计人员与开发人员。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；2、8年以上软件项目开发实际工作经验，以及5个以上大中型开发项目的总体规划、方案设计经验，有互联网/移动互联网/电商行业背景者优先；3、熟悉互联网网站整体架构，及数据库、NOSQL、大数据技术实现的知识；
4、对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用，对SOA有深刻的理解，并能在此基础上设计出适合产品特性和质量属性的框架；5、有实际开发分布式追踪、监控、服务治理系统框架经验，对Google Dapper 论文，Twitter的ZipKin，eBay的CAL等类似框架有深入理解；
6、对JAVA技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并且精通WebService/j2ee架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架；
7、精通大型数据库如Oracle\Sql Server等的开发；
8、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA\OOD\OOP），精通UML和ROSE，熟练使用Rationgnal Rose、PowerDesigner等工具进行设计开发；
9、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；
10、在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；11、能够领导团队完成平台级别的开发任务，解决复杂的研发问题；12、开源理念的坚定拥护者，有开源产品开发经验者优先；13、能与他人沟通一定深度的研发领域技术概念，具备出色的沟通力、需求分析能力及执行力；14、具备优秀的文档编写能力、出色的逻辑思维能力及学习能力；


AI软件研发工程师

岗位职责
· 设计并构建可交付的AI平台系统，满足系统的可运营需求
· 深入理解客户需求，梳理客户数据，并进行清洗和预处理
· 对接客户技术部门，完成AI平台系统与客户系统间的调试与集成

职位要求
· 掌握至少一门编程语言，最好是C++和Python
· 掌握至少一种数据存储，最好是SQL和Hadoop
· 深入理解多种网络通信协议，理解API接口的设计原则
· 深入理解多线程编程和异步IO编程，具备高性能系统研发经验
· 具备大型系统的构建经验，理解系统的可运营基本要求
· 具备一定的机器学习知识和经验，特别是深度学习
· 良好的团队沟通和协作能力，能够推动客户一起完成目标

面试说明
· 需现场完成上机题目，请自带电脑

岗位职责：
1.负责与外部资源的沟通和协调；
2.能够独立设计完成技术解决方案；
3.能够指导团队完成数据工作的技术开发；
4.带领团队完成平台日常的数据支持工作。

任职资格：
1.本科以上学历，5年以上工作经验；
2.精通JAVA和Python中任意一门的编程语言，有至少5年的编程经验；
3.精通mysql数据库的各种操作，有Hbase经验者更佳；
5.熟悉Linux操作系统，有在Linux环境编程的经验；
6.熟悉常用爬虫框架，有一定爬虫经验者优先
7.良好的沟通能力，积极的工作态度，较强的抗压能力和优秀的学习能力。

岗位职责:1) 参与公司大数据平台建设2) 设计数据接入的处理流程，以便从不同的数据源获取数据，并开发相关程序及服务。3) 响应业务对数据的临时分析需求
任职资格:1) 3年ETL相关工作经验，技能突出者可酌情调整2) 有良好的业务理解能力，坚信数据驱动业务的价值 3) 从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发方法，具备海量数据加工处理相关经验4) 熟练掌握SQL，理解Hive/MySQL原理和调优方法5) 熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等技术体系者优先 6) 有互联网产品用户行为研究/日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先

岗位职责：
1、负责云计算创新领域研究及核心技术的开发；
2、物联网技术预研和技术难点攻关。
任职要求：
1、计算机相关专业硕士及以上学历，5年以上相关工作经验； 
2、至少精通两种常用语言及相关框架；
3、有云计算系统或大型分布式系统研发成功经验，同时有过失败经验者更佳；
4、永远有一颗好奇心，乐于钻研，对未知领域能持续兴奋；
5、有机器学习领域研究实践的优先考虑。 

必备要求：
良好的自我驱动力和职业素养，工作积极主动、结果导向
平均每家公司就职时间2年以上，频繁跳槽者勿扰

岗位职责：
1. 负责大数据平台的搭建、开发、维护、优化；
2. 负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；
3. 参与公司BI平台的建设、维护、优化、升级；
4. 配合数据挖掘工作进行相关程序开发。

任职要求：
1. 重点本科或以上学历，计算机、数学、通信等相关专业；
2. 有海量数据处理和并行计算开发经验者，熟悉 Hadoop生态，有实际大数据项目经验；
3. 扎实的统计学和数据挖掘基础知识，扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；
4. 熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，熟练掌握主流数据库如 PostgreSQL/MySQL；
5. 精通设计模式、设计原则、面向对象编程开发，精通可扩展分布式编程经验；
6. 优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识；

加分项：
1. 有成熟的 BI、推荐系统、算法调优经验
2. 有海量大数据开发经验
3. 有 Hadoop/Spark/HBase/Druid/Kafka/Storm/Lucene/Elasticsearch 深入源代码分析经验
4. 熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算

技术热情，超强的学习能力、自我驱动
geek精神，full stack很自然，喜欢折腾

5年以上后端研发经验，熟悉Java、C++、go中的一种
有参与日5000w+PV的项目经验
1年以上，5人团队的管理经验
熟悉oo、重构、模式，ddd


熟悉大数据量、高并发后台开发，有大规模系统开发和设计经验
熟悉inux网络编程原理、细节，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
熟练的英文读写能力、英文文档阅读能力

加分项：
有敏捷研发、持续集成、DevOps等相关实践经验优先

我们希望你对互联网或研发的最新潮流有关注，
喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

岗位职责：
1、负责和参与公司大数据平台的技术栈设计、选型和相关开发；
2、负责和参与公司数据产品的规划、设计和研发；
3、参与大数据平台的部署运维，保障其服务的可靠性和稳定性；
4、研究大数据前沿技术，持续优化大数据分析平台相关技术栈。
 
任职要求：
1、具备扎实的开发能力，至少3年以上java/c/c++/python开发经验，java优先；
2、精通大数据平台技术，3年以上hadoop或spark生态相关工作经验；
3、熟悉aws大数据技术栈EMR、kinesis、athena、redshift等更佳；
4、精通数据分析挖掘技术，熟悉机器学习和人工智能技术更佳；
5、掌握数据库开发技术，了解常用nosql数据库的使用及其分布式集群技术原理；
6、了解云计算技术，熟悉公有云平台；
7、具备沟通及表达能力、独立分析及解决问题的能力；

岗位职责：
1、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案，做前瞻性技术储备，解决各类技术问题，负责系统性能调优。
2、核心功能的架构设计以及代码编写，开发与维护系统公用核心模块。
3、主导技术难题攻关，持续提升核心系统的高可用性。
4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。
任职要求：
1、具有良好的代码习惯。
2、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。
3、具有扎实的网络基础知识，熟悉常用网络协议。
4、熟悉前端MVC思想，精通设计模式。
5、掌握UML，优秀的模型设计能力。
6、有责任心，优秀的学习能力，良好的沟通能力，团队合作。 
7、有电子商务或智能路由器相关工作经验者优先。

岗位描述：
1、负责/参与平台微服务架构的设计与重构；
2、锻造devops 工具链；
3、参与技术难题攻关，负责基础架构组件开发和优化；
4、系统微服务核心代码编写，解决疑难问题。

任职要求：

1、7年以上工作经验，有服务化API 实践项目经验者优先
2、具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、DDD及设计模式；
3、具有深厚的专业技术基础，精通Java 相关技术，熟悉Spring, MyBatis，Hibernate，Spring boot/cloud等开源框架，了解其原理和使用其优缺点；
4、对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等至少2项有深入研究
熟悉Mangodb、Redis、Memcached、RabbitMQ、ZeroMQ、Thrift、 Kafka、Dubbo中的3项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
5、对SOA、微服务等有较全面的认识，阅读过netflix 源码者优先；

6、有数据库分库分表、数据加密、去Oracle经验者优先；

岗位职责：1、移动增值业务相关的数据支撑、oracle数据统计分析等工作；2、移动增值业务相关的各类业务运营技术支撑工作，包括群发投递支撑，效果数据处理等。
任职要求：1、熟悉移动互联网领域移动增值业务，有半年以上技术支撑或开发工作经验，技术基础扎实。2、熟悉Oracle数据库，熟悉并能使用数据库SQL语法及查询统计优化方法，熟悉存储过程编写；3、熟悉linux系统操作，能编写基本的LINUNX SHELL脚本；4、工作踏实，认真负责，细心，忠于本职工作，具有高度敬业精神；5、优秀的团队协作精神，思维敏捷，良好的语言表达及沟通能力。

岗位职责：
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程；
任职要求：
1、8年以上JAVA开发经验，国家211、985统招大学本科以上学历计算机相关专业，具有架构思维优先;
2、精通Java/J2EE编程，有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力； 
5、熟悉分布式系统的设计及应用，对SOA的模式有较深的理解，掌握Dubbo,ZooKeeper,ActiveMQ，且具有实际调优经验；  
6、熟练运用多种设计模式，有大型网站系统架构经验者优先；
7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先 
8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及学习能力和团队合作精神；
9、有电商、生活类平台经验优先考虑；

任职要求：1、计算机、数学或统计学相关专业本科及以上学历，硕士、博士优先。2、5年以上数据挖掘与优化经验，3年以上团队管理经验。3、有过广告或电商行业数据经验者优先。4、对最优化算法，时间序列建模有深入研究者优先。5、优秀的逻辑思维和分析解决问题的能力。工作职责：1、使用数据来驱动公司运营、销售和产品研发。2、负责实时数据的搜集、存储、分析和处理。3、负责分布式数据平台和计算平台的搭建和优化。4、组建和培养数据团队。

职位描述：
1、负责大数据平台的架构制定、技术选型、设计开发，以及系统问题的解决和持续优化；
2、海量数据离线分析和实时分析系统架构的建设和维护；
3、负责大数据应用相关产品的整体架构设计，进行大数据平台上数据挖掘产品的规划及研发。
任职要求：
1、熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Flume、Kafka等项目开发经验，平台运营维护经验；
2、熟练掌握至少一种编程语言（Java、Python优先）；
3、研究过Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Flume、Kafka等源代码者优先；
4、有推荐系、搜索、广告等相关处理工作，数据挖掘经验者优先；
5、工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战。


参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；
在线和离线海量数据分析平台的开发；
研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；
实现大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署和维护。

任职要求：

具有5年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）；
熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术；
熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发；
熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；
有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力，良好的英文读写能力良好。 

加分项：

对安全体系结构有一定了解，有身份认证和权限管理开发经验；
有分布式计算和搜索引擎(如Elasticsearch/Solr/Lucene等)开发经验者；
熟悉报表工具，ETL工具和数据同步工具；
熟悉编译原理，具备良好的数据结构和算法功底；
熟悉SQL语言，了解存储过程和函数；
熟悉JDBC/ODBC标准。


岗位职责：
1.负责与外部资源的沟通和协调；
2.能够独立设计完成技术解决方案；
3.能够指导团队完成数据工作的技术开发；
4.带领团队完成平台日常的数据支持工作。

任职资格：
1.本科以上学历，5年以上工作经验；
2.精通JAVA和Python中任意一门的编程语言，有至少5年的编程经验；
3.精通mysql数据库的各种操作，有Hbase经验者更佳；
5.熟悉Linux操作系统，有在Linux环境编程的经验；
6.熟悉常用爬虫框架，有一定爬虫经验者优先
7.良好的沟通能力，积极的工作态度，较强的抗压能力和优秀的学习能力。

岗位职责:1) 参与公司大数据平台建设2) 设计数据接入的处理流程，以便从不同的数据源获取数据，并开发相关程序及服务。3) 响应业务对数据的临时分析需求
任职资格:1) 3年ETL相关工作经验，技能突出者可酌情调整2) 有良好的业务理解能力，坚信数据驱动业务的价值 3) 从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发方法，具备海量数据加工处理相关经验4) 熟练掌握SQL，理解Hive/MySQL原理和调优方法5) 熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等技术体系者优先 6) 有互联网产品用户行为研究/日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先

岗位职责：
1、负责大数据分析平台的搭建及原型开发；
2、负责业务数据的挖掘、运营、业务模型的设计开发工作；
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、2年以上机器学习和数据挖掘经验；
3、具有良好的机器学习算法相关知识，如朴素贝叶斯、决策树、支持向量机、Logistic回归、分类等；
4、具有较强的问题解决能力，分析复杂的多变量问题的能力。
5、具有在数据挖掘、信息检索等大数据相关经验者优先；
6、熟悉企业用户网络模型者优先考虑；
7、具有较强的事业心、责任心、以及对新技术的好奇心和钻研能力；
8、具有较强的抗压能力、主动性、及团队合作精神。

岗位职责：1，滴滴高性能网络产品的自主研发，包括且不限于高性能网关产品，网络清洗产品，高性能网络交换机的自研，网络协议栈的优化和加速等2，负责网络前沿技术相关的研发工作。包括overlay network，SDN等前瞻性技术研究，并结合业务需求实现技术落地3，设计和开发针对滴滴业务的网络解决方案。解决业务发展遇到的网络性能，网络架构等问题，持续提升海量用户的访问体验4，带领网络开发团队持续进行网络前沿技术的研究，培养网络开发人才
岗位要求:1，5年以上网络研发/网络架构工作经验，互联网或网络设备厂商相关背景为佳2，有丰富的网络研发经验，热衷系统开发，精通网络协议，对网络工业界的现状有很好的把握3，深入理解linux系统，对linux内核网络协议栈实现有深入研究，具备丰富的内核代码经验4，精通2-4层网络协议，精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS等协议5、熟悉业内SDN相关整体解决方案及技术实现。有云平台网络模块（LB、VPC、NFV等）功能设计与研发、SDN控制器的研发者优先6，对数据中心和骨干网的设计有深入了解，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、huawei、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构7，熟悉虚拟化、云计算、分布式计算技术。熟悉Xen/KVM/Docker Container等虚拟化技术者优先8、拥有良好的项目管理能力和扛压力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力9、善于交流和表达，善于团队合作，协调资源10、对业内新技术及趋势有较强的敏感度； 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性

岗位职责:负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；数据平台性能调优，数据流和消息机制的架构设计，对大数据相关技术的研究并且转移到数据团队内部成为团队技能。负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地平台的自动化部署工具定制
任职资格:1.具有丰富的系统架构设计经验，2.熟悉和使用过流行的高可用、高并发、负载均衡的等分布式集群系统技术和框架，包括： HAProxy、LVS、大数据、分布式运算、分布式会话等3.熟练掌握linux常规命令与工具 包括安全机制，文件文本处理，shell脚本处理；4.熟悉大数据平台的自动运维体系。能够用python或者其他语言编写系统自动化部署和运维的脚本工具5.对Hadoop、Hive、Storm等源码有研究优先 ；6.精通JAVA、MapReduce、Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先 ；7.精通shell编程，sql编程、awk脚本语言等；8.良好的系统分析、架构设计能力，很强的学习能力，能够快速抓住大数据技术的最新前沿；9.对数据敏感、对新技术敏感，有数据挖掘技能者优先 ；10.性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力

岗位职责：
1、负责和参与公司大数据平台的技术栈设计、选型和相关开发；
2、负责和参与公司数据产品的规划、设计和研发；
3、参与大数据平台的部署运维，保障其服务的可靠性和稳定性；
4、研究大数据前沿技术，持续优化大数据分析平台相关技术栈。
 
任职要求：
1、具备扎实的开发能力，至少3年以上java/c/c++/python开发经验，java优先；
2、精通大数据平台技术，3年以上hadoop或spark生态相关工作经验；
3、熟悉aws大数据技术栈EMR、kinesis、athena、redshift等更佳；
4、精通数据分析挖掘技术，熟悉机器学习和人工智能技术更佳；
5、掌握数据库开发技术，了解常用nosql数据库的使用及其分布式集群技术原理；
6、了解云计算技术，熟悉公有云平台；
7、具备沟通及表达能力、独立分析及解决问题的能力；

岗位职责：
1、负责云计算创新领域研究及核心技术的开发；
2、物联网技术预研和技术难点攻关。
任职要求：
1、计算机相关专业硕士及以上学历，5年以上相关工作经验； 
2、至少精通两种常用语言及相关框架；
3、有云计算系统或大型分布式系统研发成功经验，同时有过失败经验者更佳；
4、永远有一颗好奇心，乐于钻研，对未知领域能持续兴奋；
5、有机器学习领域研究实践的优先考虑。 

岗位描述：
1 .保证实时数据处理平台能稳定支撑数据处理，对平台进行性能优化、架构改进等
2 .jstorm/storm/spark 内核研发，为内核开发新特性和性能优化
3 .实现实时数据处理平台及相关子系统的功能，如ETL 、数据报表、监控大屏、OLAP
4 .开发数据化运营产品，帮助集团内业务和云平台用户进行链路分析、监控报警、性能优化、故障定位等，参与产品需求沟通、规划、推进、运营等全过程
 
岗位要求：
1 .有 jstorm/Storm/Spark 实施经验，对相关技术有深入了解者优先
2 .熟悉 Linux 系统，熟悉 Java，对中间件使用场景有深入了解者优先
3 .对大规模分布式系统环境，有实时监控分析方面的开发经历者优先
4 .熟悉 Web 前端开发，熟悉 bootstrap、jquery，有 highchart、d3、js 等数据可视化开发的经验者优先
5 .本科工作3年及以上，研究生2年及以上

岗位描述：
1、负责/参与平台微服务架构的设计与重构；
2、锻造devops 工具链；
3、参与技术难题攻关，负责基础架构组件开发和优化；
4、系统微服务核心代码编写，解决疑难问题。

任职要求：

1、7年以上工作经验，有服务化API 实践项目经验者优先
2、具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、DDD及设计模式；
3、具有深厚的专业技术基础，精通Java 相关技术，熟悉Spring, MyBatis，Hibernate，Spring boot/cloud等开源框架，了解其原理和使用其优缺点；
4、对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等至少2项有深入研究
熟悉Mangodb、Redis、Memcached、RabbitMQ、ZeroMQ、Thrift、 Kafka、Dubbo中的3项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
5、对SOA、微服务等有较全面的认识，阅读过netflix 源码者优先；

6、有数据库分库分表、数据加密、去Oracle经验者优先；

岗位职责：1、移动增值业务相关的数据支撑、oracle数据统计分析等工作；2、移动增值业务相关的各类业务运营技术支撑工作，包括群发投递支撑，效果数据处理等。
任职要求：1、熟悉移动互联网领域移动增值业务，有半年以上技术支撑或开发工作经验，技术基础扎实。2、熟悉Oracle数据库，熟悉并能使用数据库SQL语法及查询统计优化方法，熟悉存储过程编写；3、熟悉linux系统操作，能编写基本的LINUNX SHELL脚本；4、工作踏实，认真负责，细心，忠于本职工作，具有高度敬业精神；5、优秀的团队协作精神，思维敏捷，良好的语言表达及沟通能力。

任职要求：1、计算机、数学或统计学相关专业本科及以上学历，硕士、博士优先。2、5年以上数据挖掘与优化经验，3年以上团队管理经验。3、有过广告或电商行业数据经验者优先。4、对最优化算法，时间序列建模有深入研究者优先。5、优秀的逻辑思维和分析解决问题的能力。工作职责：1、使用数据来驱动公司运营、销售和产品研发。2、负责实时数据的搜集、存储、分析和处理。3、负责分布式数据平台和计算平台的搭建和优化。4、组建和培养数据团队。

职位描述：
1、负责大数据平台的架构制定、技术选型、设计开发，以及系统问题的解决和持续优化；
2、海量数据离线分析和实时分析系统架构的建设和维护；
3、负责大数据应用相关产品的整体架构设计，进行大数据平台上数据挖掘产品的规划及研发。
任职要求：
1、熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Flume、Kafka等项目开发经验，平台运营维护经验；
2、熟练掌握至少一种编程语言（Java、Python优先）；
3、研究过Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Flume、Kafka等源代码者优先；
4、有推荐系、搜索、广告等相关处理工作，数据挖掘经验者优先；
5、工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战。

技术热情，超强的学习能力、自我驱动
geek精神，full stack很自然，喜欢折腾

5年以上后端研发经验，熟悉Java、C++、go中的一种
有参与日5000w+PV的项目经验
1年以上，5人团队的管理经验
熟悉oo、重构、模式，ddd


熟悉大数据量、高并发后台开发，有大规模系统开发和设计经验
熟悉inux网络编程原理、细节，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
熟练的英文读写能力、英文文档阅读能力

加分项：
有敏捷研发、持续集成、DevOps等相关实践经验优先

我们希望你对互联网或研发的最新潮流有关注，
喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

岗位职责：
1、协助产品经理或运营部门制定数据的采集、清洗、统计、特征提取、分析等相关需求，并跟进进度；
2、协助大数据经理对公司数据库数据进行有效的管理、组织；
3、对每日、每周、每月的运营数据进行整理和分析，并形成报表；
4、协助大数据经理指导公司大数据体系的建设和完善；
5、因公司及业务发展需要的其他工作。
任职要求：
1、数学、信息学、计算机等相关专业本科或以上学历，一年以上数据处理经验；
2、较强的数据处理能力，包括但不限于使用SQL语句、EXCEL函数、SAS、SPSS等处理大规模数据；
3、有较强的数据敏感性、逻辑思维能力、快速的业务理解和学习能力；
4、善于观察与学习，耐心且具有良好的沟通能力与团队协作意识；
5、了解机器学习与数据挖掘，曾使用Matlab/Octave编写数据处理算法经验者优先。

岗位职责：
1、负责日常存档类文档的编写与归纳；
2、独立完成数据ETL开发任务；
3、临时数据需求的统计开发；
4、BI数据开发。
任职要求：
1、计算机、统计、数学等相关专业全日制统招本科及以上学历；
2、掌握标准SQL的使用，使用过最少一种关系型数据库；
3、熟悉liunx环境的基本操作命令的使用；
4、对数据、数据库、数据仓库有概念；
5、职业规划方向为数据方面相关工作，为人乐观，积极主动 。
6、每周不少于4天，实习时间不少于4个月。
注：此职位为实习生岗位，欢迎在校学生加入。

职责：
    1. 设计开发并维护面向海量数据的数据平台；
    2. 根据业务数据特性设计高效、合理的数据存储架构；
    3. 与各业务部门合作，将需求具体化为可实施方案；
要求：
    1. 对大数据经验没有要求，更看重基础素质和能力；
    2. 计算机相关专业本科以上学历，有良好的数据结构与算法功底；
    3. 熟悉 Linux 操作系统，能够使用基本的命令行操作；
    4. 熟练掌握 Python 或其它任何一门脚本语言，熟悉SQL；
    5. 热爱技术，有主动性，能够快速学习

职位职责：
1. 负责瓜子无线后端/智能系统的新功能设计、开发以及维护，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
2. 根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
3. 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作；
职位要求：
1. 计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历
2. 具有5年以上PHP/Go语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架。
3. 深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把我，有大型项目的研发经验。
4. 精通MySQL/SqlServer/Oracle一种或以上关系数据库使用。
5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范。
6. 良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；
7. 良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路。
加分项：
熟悉Hadoop
参加过ACM等计算机比赛，得奖者更佳
有技术博客或者在github等平台发布过代码
了解android IOS等客户端技术

岗位职责：
1.电商各渠道活动规划、销售计划与预算
2.供应计划：根据活动规划与销售计划，与产供销部门及时沟通整体电商的需求情况；同时协调处理调拨情况、协调安排产能、以及协助解决配送所存在的问题
3.赠品管理：赠品的需求统计、后期赠品使用情况、赠品活动效果总结分析
4.渠道规则制定：制定策略标准、不同维度运营数据的收集等；电商研究工作：包括活动效果研究、渠道资源研究等
5.跨部门沟通工作：包括与质量部、财务部、流程组的沟通、策略调整宣导
6.部门活动文件审批
任职要求：
1.统招本科及以上学历，计算机、数据等相关专业优先；
2.对电子商务行业感兴趣且有一定的认知和了解，1~2年电商运营经验尤佳；
3.态度积极，做事踏实，承压力强；
4.良好的沟通表达能力及逻辑思维能力，主动思考意识较好；
5.有较强的学习能力和资源整合分析能力；
6.具备良好的团队合作能力。

岗位职责：
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
任职要求：

本科行业教育背景，1年金融方面工作经验；或本科行业教育背景，研究生金融方向，有券商基金实习经验。医药、化工、餐饮旅游、IT、服装纺织等行业优先。
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。
了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。
对证券投资量化分析有经验优先


岗位职责及工作内容：
1. 负责数据平台的多信息源数据分析和挖掘；
2. 根据业务需求整合优化大数据架构，并协助业务部门设计和改善流程；
3. 理解数据挖掘算法并将其用于实际的应用场景中。

任职资格：
1、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Storm/Spark等相关技术；
2、了解机器学习、数据挖掘的基本算法；
3、熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++，Python等；
4、熟悉linux平台下的基本操作及编程；
5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，有钻研精神，有带团队经验或意向为佳；
6、计算机相关专业本科及以上学历。

职位描述：
1.  理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。
2.  负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。
3.  负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。
4.  协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
 
任职资格：
1.  有丰富的ETL数据处理相关工作经验，3年以上优先考虑。
2.  熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。
3.  有互联网电商行业数据开发经验者优先。

任职要求：
1. 拥有计算机、数学相关方向硕士学位，3年以上工作经验；
2. 熟悉Linux操作系统及MySQL数据库，了解SQL优化，熟练使用Java、Python、SHELL；
3. 精通Hadoop生态圈相关技术，如HDFS、Flume、MapReduce或Spark等；
4. 熟悉kafka, logstash等数据仓库中间件；
5. 具有海量数据处理、优化经验，至少1个以上大型大数据成熟项目的经验；
6. 逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力；

工作职责：
1．参与部门大数据平台的设计、建设与维护工作；
2．负责大数据的采集、处理、分析、挖掘，为运营决策提供支持；
3．深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，指导产品、开发和市场运营工作，并实现有价值的商业预测等；
4．负责应用平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线日志采集、清洗、整合等工作；
5．利用BI工具整合、分析、展示数据，撰写数据统计报告；


参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；
在线和离线海量数据分析平台的开发；
研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；
实现大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署和维护。

任职要求：

具有5年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）；
熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术；
熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发；
熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；
有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力，良好的英文读写能力良好。 

加分项：

对安全体系结构有一定了解，有身份认证和权限管理开发经验；
有分布式计算和搜索引擎(如Elasticsearch/Solr/Lucene等)开发经验者；
熟悉报表工具，ETL工具和数据同步工具；
熟悉编译原理，具备良好的数据结构和算法功底；
熟悉SQL语言，了解存储过程和函数；
熟悉JDBC/ODBC标准。


岗位职责:1、参与hadoop及其周边系统的运维工作，包括hdfs、yarn、flume、kafka、spark等；2、基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作；3、Hadoop相关业务脚本的性能优化与提升，不断提高系统运行效率；4、参与hadoop中间件的开发工作。任职资格:1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验； 2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；5、富有创新精神，对解决具有挑战性的问题充满激情。


岗位职责：
1、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案，做前瞻性技术储备，解决各类技术问题，负责系统性能调优。
2、核心功能的架构设计以及代码编写，开发与维护系统公用核心模块。
3、主导技术难题攻关，持续提升核心系统的高可用性。
4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。
任职要求：
1、具有良好的代码习惯。
2、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。
3、具有扎实的网络基础知识，熟悉常用网络协议。
4、熟悉前端MVC思想，精通设计模式。
5、掌握UML，优秀的模型设计能力。
6、有责任心，优秀的学习能力，良好的沟通能力，团队合作。 
7、有电子商务或智能路由器相关工作经验者优先。

一、岗位职责：
1、通过数据挖掘技术，分析客户行为，协助风控人员定制风险预测模型；
2、协调各相关部门，推动模型的上线、投产、追踪、评估等工作；
3、负责同外部机构合作数据实验室、共同建模工作；
4、负责业务部门数据采集和分析工作，并定期出具风险报告，监控公司信贷资产质量；
 
二、岗位要求：
1、本科或以上学历，金融、数学、计算机、统计类相关专业毕业；
2、熟悉基本的数据挖掘模型，如回归、决策树、聚类、GBDT等算法模型；
3、5年以上数据挖掘工作经验，有消费信贷评分卡开发经验；
4、精通SAS/BASE、SAS/STAT、SAS/EM等SAS模块，以及熟悉MySQL、Oracle等数据库；
5、熟悉Python语言，了解numpy， sicpy者优先；
6、工作积极主动，抗压能力强；能够熟练阅读英文专业资料优先；

岗位职责：
a）参与大数据平台的建设维护，持续稳定支撑业务发展
b）实时／离线数据ETL过程设计和开发
c）多维度海量数据的分析应用
岗位要求：
a）对数据敏感，有意愿投身大数据事业
b）基础扎实，熟练掌握java／sql／shell等技能
c）熟悉至少一个开源框架(hdfs/yarn/hive/hbase/storm/sqoop/kafka/elasticsearch)，有运维和hack源码更佳
d）1～3年工作经验，资深3年以上，有互联网，出行行业经验者优先
e）团队合作无障碍，强烈的自我驱动力和抗压力

岗位职责：
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程；
任职要求：
1、8年以上JAVA开发经验，国家211、985统招大学本科以上学历计算机相关专业，具有架构思维优先;
2、精通Java/J2EE编程，有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力； 
5、熟悉分布式系统的设计及应用，对SOA的模式有较深的理解，掌握Dubbo,ZooKeeper,ActiveMQ，且具有实际调优经验；  
6、熟练运用多种设计模式，有大型网站系统架构经验者优先；
7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先 
8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及学习能力和团队合作精神；
9、有电商、生活类平台经验优先考虑；

职位描述
理解数据字段所代表的业务含义及业务逻辑-根据业务模型建立相应的数据模型-数据集市的建立及管理-了解MMDB及建立OLAP相关工具 -因项目研发需要而赋予的其他工作职责任职要求-计算机及相关专业毕业（本科及以上） -掌握或熟悉Linux常用命令-熟练使用SQL及存储过程-熟练掌握Python，R, SAS中任何一门语言-良好的沟通能力，及从数据到业务的理解能力-金融行业相关背景

岗位职责
1.与产品经理、软件需求工程师配合，充分理解软件需求；
2.负责产品技术方案设计，编写核心代码，带领开发团队完成系统的实现；
3、负责重构现有产品技术架构，抽象框架通用技术组件和业务组件。
4、负责产品SAAS化架构规划和设计。
4、负责前瞻性技术的研究，为公司进行技术储备；
 
任职要求
1.  精通各种常用框架和技术，如springmvc、mybatis等开源流行框架；精通主流架构体系，如：SOA、微服务等
2.  五年以上使用JAVA开发的经验，熟悉多线程及高性能的设计与性能调优
3.  熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
4.  能熟练使用常用的高并发架构技术，并有一定的优化经验：如MongoDB、Redis、MQ等
5.  熟练应对大数量下DB的架构部署和sql优化，熟练使用MySQL数据库。
6.  注重团队协作，具备良好的沟通协调能力和过人的抗压能力
7.  注重技术沉淀，乐于团队分享


岗位职责：1.负责基于ElasticSearch相关产品的开发上线；2.负责对ElasticSearch优化，提升数据操作效率；3.对产品中出现的与ElasticSearch相关的技术问题提供支持；任职要求：1.本科以上学历，计算机或数学专业相关背景；2.精通Java，熟悉常用的开源框架；3.熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉Lucene、Solr的程序结构；4.有1年以上ElasticSearch开发经验，能够独立分析问题和解决;5.熟悉spring-cloud 集群环境者优先;6.具有海量数据处理、高性能计算、大规模分布式系统开发等方面经验者优先;7.有网络爬虫及挖掘分析系统（如Python、jsoup）软件开发经验者优先。

工作职责  1. 负责海量数据存储/计算框架的设计与开发,根据业务需要,进行数据建模、开发、优化和维护ETL工具和流程;  2. 根据产品需求，对网页数据进行分析，统计并满足舆情监控系统的数据需求；   任职要求：  1. 计算机、统计、数学等相关专业本科及以上学历；3年以上大型互联网公司数据仓库开发及建设经验；  2. 熟练掌握ETL工具；熟练掌握脚本语言，至少掌握shell,python中的一种；熟悉某种关系型数据库,如MySql,Oracle等；  3. 熟悉hadoop等流行的大数据处理技术；熟悉Mapreduce和hsql，并对JAVA语言有深入了解；  4. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，工作积极主动、认真负责。

岗位职责：1、负责互联网云产品的系统架构分析、设计，开发、解决开发过程中的技术难点；2、负责制定云计算平台的整体规划；3、参与和指挥云平台的监控、管控和调度的设计；4、负责制定云架构策略并且指导实施；5、与产品和一线团队保持沟通，协助解决云平台的技术难题；6、配合公司总经理，根据实际需求确定核心技术路线，拟定开发计划，主导云计算管理平台整体架构设计；7、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决各类技术问题。
任职要求：1、本科或以上学历；2、五年以上大型互联网软件设计和开发经验，总体设计过实际运营上线的云平台系统架构；3、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等；4、能够指导他人完成或独立完成系统的架构设计、开发、测试和部署；5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；6、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。

【岗位职责】1、负责数据统计与分析的研发与维护；2、根据产品经理和运营团队等的统计需求，进行开发实现；3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善；
【任职要求】1、全日制本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Hadoop，Spark，Storm，map/reduce等分布式框架使用；3、熟悉kafka ,logstash, flume等数据仓库中间件4、熟悉但不仅限于hive ,mesos,nomad,hbase5、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；6、有日志收集相关经验或者数据仓库建设和BI经验优先；7、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

职位目标：
1、能够独立负责开发Android应用。
2、维护Android应用播放器和底层多媒体库
3、提供Android开发过程的遇到的各种问题的解决方案，并实施解决。
岗位职责;
1、熟练掌握安卓应用开发技术，能独立开发Android应用
2、熟悉Android常用控件的使用，理解常见控件原理。
3、熟悉Android播放相关API，能够解决常见的播放相关的问题。
4、熟悉设计模式，掌握面向对象核心思想，具备扎实的抽象编程/设计能力
5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
6、有一定的插件或安卓应用优化经验，做过JNI开发者优先。
7、熟悉播放器或者底层多媒体库，熟悉ffmpeg者有加分。
8、熟悉Android Framework原理，阅读过Android源代码者优先。
 
计算机或软件专业，熟悉Android播放相关，熟悉FFmpeg等

Do you enjoy solving very complex problems with simplest solutions? Are you excited building large scale distributed systems? Do you enjoy leveraging technology to solve real world problems? Would you like to help us move forward scaling with the cloud and leveraging latest mobile technologies? Come join the External Fulfillment Platform (EFP) team, work with smart people and make major contribution to enhancing our fulfillment experience to millions of customers world-wide. We are looking to hire in our Beijing office to work on further improving the space of Drop-shipping – where we control the flow of work to our Drop-ship partners by providing tools for partners to manage their inventory, customer orders and shipments. The systems cover a wide range of business and technology areas including inventory management, workflow management, and shipment creation.                                            The External Fulfillment Platform (EFP) team owns systems that control the flow of work to our external fulfillment partners and provides tools for partners to manage their inventory, customer orders, and shipments in North America (NA), Europe (EU) and Asia (FE). This is a high-impact space packed with challenging problems involving very complex systems and smart people - our systems handle the fulfillment of all customer orders that are fulfilled through Drop-ship, vendor location and third party logistics partners. We have the largest number of fulfillment nodes within Amazon family of fulfillment channels, with thousands of external fulfillment nodes and growing, while enabling unique selections that Amazon does not carry yet, as well as support load balancing supplies to demands.                                              You will be building large distributed systems that are reliable, maintainable and scalable. You will get your hands dirty designing full stack of software. You will be be optimizing performance through tuning database, simplifying workflow management, and enhancing user experience through Web UI and Mobile UI. Your software will have fault detection and toleration, automatic system recovery, as well as scaling on the cloud. You will implement these while you innovate for Amazon customers providing flexible fulfillment capacity. You will be a major contributor to providing better customer experience to our millions of customers world-wide, including but not limited to NA, EU and FE.                                             Preferred Qualifications    o Rich hands-on programming experience in Java, C++, and other object-oriented languages and have a deep understanding of object-oriented design.  o Familiarity with design concepts such as design patterns and UML are also highly desirable.  o Practical experience with software engineering best-practices is a big advantage. Deep understanding of distributed systems and scalability is highly desirable.  o Strong ownership.  o The ideal candidate will have implemented at least one large scale enterprise system with experience with databases, Linux, and various messaging technologies.                  

职位描述：
1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2.6年以上Java开发经验，2年以上分布式系统架构设计经验； 3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4.掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力； 5.喜欢阅读优秀的Java开源项目代码，熟悉开源框架，具有针对不同系统特性的了解及选型能力；  6.深刻理解微服务架构思想，具有跨语言异构系统集成经验者优先； 7.具有大中型分布式系统架构设计、开发、运营维护经验者优先； 8.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；

工作职责：
1. 外卖数据仓库和业务数据集市建设
2. 业务模型抽象、数据模型设计开发
3. 支持业务的数据需求，跟PM一起完善业务的数据分析体系和工具
4. ETL、数据应用和服务的设计开发
5. 积累数据生产、分析工具，不断提高数据生产效率
6. 实时数据仓库设计、开发与服务
岗位要求:
1. 快速的业务学习和理解能力，有良好的自驱能力，对工作充满热情
2. 熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计
3. 具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4. 熟悉MySQL、DB2、Oracle、Teradata、Greenplum等主流数据库技术，有较好的SQL能力
5. 具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景，并具有开发经验者优先
6. 具备海量数据和日志收集、处理经验者优先

岗位职责：1. 负责计算全国云仓库存分布，计算市内配送路线；2. 通过对现有数据的分析预测订单分布，分析生鲜订单市场喜好；3. 参与数据抽取、加载、转换和脚本开发；4. 负责BI展现的开发；5. 使用Hadoop, Hive等对海量日志进行统计分析
任职要求：
1、有大数据处理、数据分析、数据平台搭建等相关工作经验优先。
2、掌握数学、统计学和计算机相关知识。
3、掌握Excel，R，SAS等至少一种数据分析工具，具有良好的分析报告撰写能力。
4、熟悉MongoDB, MySQL, Oracle等至少一种数据库及查询语言。
5、熟悉脚本语言、数据建模或拥有海量数据处理和挖掘经验者优先。
6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，能够积极创新，乐于沟通，负责敬业。
 

工作地点：南京/上海

岗位职责：1、网站数据的处理、分析、挖掘，大数据平台架构的规划和设计。2、根据业务需求整合优化数据架构、平台及系统的研发，主动思考不断优化。3、制订和指导BI和数据挖掘的技术方向。4、利用数据挖掘工具进行相关主题的数据分析研究，挖掘数据价值，分析数据背后的用户需求，为业务发展提供数据支持。5、分析并提出需求解决方案，并保证系统的正常运行。

任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、金融行业数据分析经验优先；3、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力。


工作职责：
1.  研究业界最新的大数据技术，负责大数据系统的设计与开发
2.  日常大数据系统运维、更新、监控、发布
3.  为公司提供大数据存储、分析、计算支持
职位要求：
1.  3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验
2、熟练Java语言，有两年以上java开发经验，对分布式有深刻理解。
3、熟悉ZooKeeper/Hadoop/Storm/Spark/HIVE/Hbase/kafka/Flume等分布式开源项目及其工作原理，并有实际开发经验。
4、熟悉常用脚本语言shell,python等。
5.  响应动手优先，目标导向，全栈技术文化优先;

岗位职责：
1、根据业务规划，进行技术可行性研究及技术选型，规划核心业务的技术路线；
2、负责系统总体架构设计、重构，指导项目研发工作；
3、核心代码的实现和技术难题攻关；
4、指导和培养技术团队工程师，协助提升团队整体技术实力；
5、系统性能优化，制定开发、安全规范。

任职要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历，8年以上互联网从业经验，3年以上架构设计经验；
2、具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
3、熟悉Linux系统，精通JAVA，JVM调优；
4、精通SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程；
5、精通Mysql数据库，熟练掌握redis,memcached等常用nosql技术；
6、精通常用设计模式，设计原则，熟悉分布式相关技术；
7、对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
8、具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力；
9、熟悉互联网金融行业者优先。

PS:本岗位为武汉研发中心招聘需求，上班地址：武汉光谷大道金融港，欢迎有意向回我大武汉的大牛们投递联系！

我们期待你和我们一起用先进的数据挖掘，文本挖掘和机器学习技术研发建模。需要熟练使用Python、Hadoop、R、SQL处理大量数据，要了解数据分析，数据挖掘，文本挖掘和统计学习 。            1，具有1年以上相关专业工作经验， 相关工作经验包括但不限于：信贷，反欺诈模型策略建立，评分卡模型策略建立，保险业模型策略建立，机器学习模型，大数据分析，统计分析等。2. 有统计理论实践分析背景，机器学习算法背景者优先考虑，熟悉各种统计算法和机器学习算法。3，软件要求：掌握Python、R、SAS或者其他统计软件，有一定的编程能力。4，SQL、Hadoop以及其他大数据技能者优先考虑。5，有金融、信贷建模等经验的人优先考虑。

我们是一批来自于美国硅谷的科学家和工程师，曾经在一些国际知名公司做到了中高级职务，包括雅虎、谷歌、领英、优步、思科、IBM、PayPal、LendingClub、FICO、朗讯等。我们的核心团队在大数据系统构架、数据分析与建模、网络安全、网络与金融反欺诈、信用分析等方面都具有非常丰富的职业和研究经验。我们的目标就是要建立最好的网络风控平台！

如果你是一个多面手，喜欢技术挑战，并愿意和我们一起成长，就请加入我们吧。


岗位职责
1、从事相关软件产品的设计、开发工作 
2、主要研发方向为大数据平台的开发，特别是数据分析、数据挖掘方向
3、维护和优化软件，确保可用性和稳定性
4、参与相关质量活动，协助确保软件设计及实现按时保质完成
5、参与相关项目及产品文档编制
任职要求
1、学历：研究生，计算机相关专业；
2、2年及以上JAVA开发相关经验，有扎实的开发功底
3、熟悉分布式系统的基础理论知识，了解大数据处理的常用算法
4、熟悉Java或Scala语言，
5、熟悉Spark/Hadoop，Cassandra/Hbase，Storm，Kafka等大数据处理框架
6、熟悉Hbase、Oracle、MySql、SQLServer等数据库开发与应用，有大型数据库开发经验优先；
7、爱技术，有参与过开源系统、或研究过上述系统源代码、或有技术博客者优先

岗位职责
1.与产品经理、软件需求工程师配合，充分理解软件需求；
2.负责产品技术方案设计，编写核心代码，带领开发团队完成系统的实现；
3、负责重构现有产品技术架构，抽象框架通用技术组件和业务组件。
4、负责产品SAAS化架构规划和设计。
4、负责前瞻性技术的研究，为公司进行技术储备；
 
任职要求
1.  精通各种常用框架和技术，如springmvc、mybatis等开源流行框架；精通主流架构体系，如：SOA、微服务等
2.  五年以上使用JAVA开发的经验，熟悉多线程及高性能的设计与性能调优
3.  熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
4.  能熟练使用常用的高并发架构技术，并有一定的优化经验：如MongoDB、Redis、MQ等
5.  熟练应对大数量下DB的架构部署和sql优化，熟练使用MySQL数据库。
6.  注重团队协作，具备良好的沟通协调能力和过人的抗压能力
7.  注重技术沉淀，乐于团队分享


AI软件研发工程师

岗位职责
· 设计并构建可交付的AI平台系统，满足系统的可运营需求
· 深入理解客户需求，梳理客户数据，并进行清洗和预处理
· 对接客户技术部门，完成AI平台系统与客户系统间的调试与集成

职位要求
· 掌握至少一门编程语言，最好是C++和Python
· 掌握至少一种数据存储，最好是SQL和Hadoop
· 深入理解多种网络通信协议，理解API接口的设计原则
· 深入理解多线程编程和异步IO编程，具备高性能系统研发经验
· 具备大型系统的构建经验，理解系统的可运营基本要求
· 具备一定的机器学习知识和经验，特别是深度学习
· 良好的团队沟通和协作能力，能够推动客户一起完成目标

面试说明
· 需现场完成上机题目，请自带电脑

职位描述1.参与用户画像/标签体系系统的设计与研发工作；2.理解相关数据业务的本质需求，把握用户画像的建设方向，设计和构建基于用户行为特征标签3.建立用户画像的评估机制和监控体系4.研究用户画像与第三方的数据合作5.为个性化推荐提供标签支持基本要求1.java / python开发语言至少熟悉一种2.了解至少一种非关系数据库3.了解 mysql 、 hive的使用 、熟悉sql优化4.至少擅长一种数据分析 如 mahout、 spark-ml 、tensorflow等5.需要具有推荐系统或用户画像项目经验 （重要）6.有较多特征工程处理、机器学习相关经验者优先7.有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索排位相关经验者优先8.有过爬虫项目经验者可优先

岗位职责：
1、负责大数据平台的设计和开发
2、负责海量数据的处理、分析、挖掘
3、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发 
任职要求：
1、精通Map Reduce / Spark编程，或者具有其他并行计算的实践经验
2、熟悉Mysql/Redis 等常用SQL和NoSQL数据库
3、熟悉 Kafka等消息中间件
4、精通数据结构和算法

 具有以下条件者优先：
1、一年以上大数据处理，大规模的数据分析和算法实践  2、一年以上hadoop 相关项目实际研发经验，比如/hive/hbase/hdfs/spark/oozie/zookeeper/mahout等
3、有数据挖掘经验者或机器学习算法熟练者
4、有丰富的大数据集群部署和维护管理经验

工作内容：
1、负责最核心的引擎架构、复杂策略架构开发等
2. 负责引擎的算法改进、架构优化及策略研发。
3. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进引擎的算法，提高系统性能。
 
基本要求：
1、基础扎实：c/c++/java，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，3年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验
 
【比技术更为重要的是】

工作态度：认真负责，靠谱，积极主动的解决问题
工作能力：高效工作。如果同样一件事情小组内有其他人可以比你做的更快更好，要虚心和别人请教原因，提升自己
有总结习惯：要经常预演和复盘，寻找最快最好的解决办法。
使用技术但不执着于技术，以业务为导向，分清最重要的部分，把时间花在重要的事情上。


岗位职责： 
1.        搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 
2.        分析投入与产出的关系，优化并调整资源分配，制定业务计划与相关策略及政策； 
3.        分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定月度目标分解落实到各分站团队； 
4.        进行业务监控、分析与预测，提供数据报告与分析观点，推动数据报表化，为销售管理层跟踪目标达成与销售进度提供快速支持。
任职要求： 
1.        本科及以上学历，统计、应用数学、广告学等专业背景； 
2.        熟练运用EXCEL（函数、数据透视表），熟练运用1种或多种统计工具
3.        优秀的逻辑思维能力，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律并建模，能将业务转化为抽象的理论模型，并进行实践应用； 
4.        优秀的分析问题和解决问题的能力，具备强烈的专研精神，能从不同角度思考问题并提出关键解决方案； 
5.        具备良好的沟通能力及团队合作能力，能够表达清晰、逻辑严谨的展示分析结果，并与团队高效合作； 
6.        一年及以上工作经验；有商业分析的相关经验优先；有负责分析项目的经验优先。 

岗位职责：
1、根据业务规划，进行技术可行性研究及技术选型，规划核心业务的技术路线；
2、负责系统总体架构设计、重构，指导项目研发工作；
3、核心代码的实现和技术难题攻关；
4、指导和培养技术团队工程师，协助提升团队整体技术实力；
5、系统性能优化，制定开发、安全规范。

任职要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历，8年以上互联网从业经验，3年以上架构设计经验；
2、具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
3、熟悉Linux系统，精通JAVA，JVM调优；
4、精通SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程；
5、精通Mysql数据库，熟练掌握redis,memcached等常用nosql技术；
6、精通常用设计模式，设计原则，熟悉分布式相关技术；
7、对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
8、具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力；
9、熟悉互联网金融行业者优先。

PS:本岗位为武汉研发中心招聘需求，上班地址：武汉光谷大道金融港，欢迎有意向回我大武汉的大牛们投递联系！

岗位职责：
1、完成大数据信息有效验证工作，及对应的具体KPI；
2、探索公司大数据资源在催收失联场景的运用方式；
3、完成新产品测试工作；
4、结合实际业务场景，总结客户需求并提出改善方向。

岗位要求：
1、中专以上学历
2、有一定的催收制定话术能力；
3、创新能力强，喜欢探索新事物，有责任心；
4. 有催收公司工作经验优先。

岗位职责：
1、大数据采集、存储、可视化框架研发；
2、负责大数据分析、挖掘、数据仓库项目开发；
3、负责海量数据的自动化分析处理和统计工作。
 
岗位要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、精通一种或多种主流编程及数据库语言，精通大型数据库设计，包括Oracle、MySQL、MongoDB、Berkeley DB 和Redis数据库系统；
3、2年以上数据挖掘、分析相关工作经验，熟悉hadoop研发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化，熟悉linux操作系统；
4、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有丰富的分布式编程经验；
5、精通数据仓库建模、开发等技术，有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣；
6、具有征信或电商推荐相关业务架构经验者优先考虑；
7、具有较强的分析能力和创新能力，团队合作能力优秀。
 

职位描述：
1、负责网站日常数据的统计，监控日常运营数据，输出运营日报、月报、年报。
2、定期制作数据分析报告，包括注册成交量、网站流量、APP用户等分析报告，进行用户画像；
3、配合策划网站营销活动，活动后期的数据统计、活动效益分析；
4、为公司项目提供数据支持，辅助开展项目；
5、数据查询后台的运营与优化，完善运营数据需求，推动公司的数据化运营。
6、关注互联网金融行业和其他平台的发展，定期整理行业分析报告。
 
招聘要求：
1、本科及以上专业，统计学、计算机、金融学或数学相关专业优先；
2、1年以上工作经验，数据分析或互联网金融相关工作经验优先；
3、熟练使用excel，熟悉SQL语言优先、熟悉R、Python、SPSS等数据分析挖掘工具优先；
4、对数据敏感，具有优秀的逻辑分析能力，有较强的写作能力，能独立撰写分析报告；
5、具备独立思考能力和良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神。
 

岗位职责：（仅供参考 中高级） 
1、 负责业务需求相关的数据仓库应用平台的设计、开发和维护工作； 2、 负责实时数据处理系统、历史数据分析系统的设计和研发； 
3、 参与相关系统的设计、开发、运维工作，保证系统稳定可靠运行。 4、 协助项目或团队负责人开展其他工作； 
必须条件： 
1、 本科及以上学历，计算机、数学相关专业，3 年以上开发经验； 
2、 熟悉分布式系统架构和大数据架构，具备大数据架构设计能力，具有丰富的问题跟踪和解 决经验； 
3、 精通分布式平台开发技术，熟悉 Hadoop 生态圈相关技术 （YARN、HDFS、Hive、Spark、 Storm、Kafka 等)，至少具有 3 年以上相关项目开发经验； 
4、 精通使用 Java、Scala 语言，熟悉 Linux 操作系统； 
5、 精通 MySQL、DB2 等主流关系型数据库，具有实际开发经验； 
6、 具有强烈的责任心及团队合作精神，良好的分析问题解决问题的能力，具有较强的沟通能 力、学习能力和管理能力。 
优选条件： 
1、 有数据仓库建设经验、云平台设计开发经验尤佳； 
2、 熟悉 Python、Shell 等脚本语言，有自动化脚本工具经验者可优先考虑；

岗位职责：
1、负责数据仓库各种主题的离线数据的集成、清洗、提取和统计等开发工作；
2、根据业务和产品需求提取数据和抽象出常态化分析，提供数据结果，为数据可视化提供支撑；
3、管理基于hadoop的数据库，参与撰写相应的数据库文档。
任职要求：
1、精通SQL，具有Hive、ORACLE/MYSQL等有实际应用开发经验；
2、熟悉Hadoop，熟悉ETL开发过程，具有Hive使用及优化经验，熟悉UDF/UDAF/UDTF开发；
3、有过linux开发经历，熟练使用shell脚本。

岗位职责：
1、负责咨询方案规划、编写、讲解及用户沟通等工作；
2、负责政府相关数据分析业务产品及解决方案设计；
3、与销售团队合作实现分析产品与咨询项目的客户达成；
4、配合相关人员完成应用系统演示、原型产品设计、产品宣传资料撰写等工作；
5、参与大项目总体规划、需求跟踪以及后期效果总结、实现客户持续成功；
6、了解同类产品，分析竞争对手产品，找出自己主打产品优点和亮点，更有竞争力销售。
7、知识分享与传递、共建有竞争力的管理咨询体系。

任职要求：
1、良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心；
2、具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作；
3、具有对客户项目技术方案讲解和引导能力；
4、良好的沟通能力，有条理、针对性；
5、具有独立撰写解决方案的能力；
6、具有丰富的政府业务经验，5年以上从事政府数据系统相关工作，有咨询公司经验；
7、能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力；
8、30-38岁，MBA优先。

        工作职责：

设计平台系统架构；
优化平台性能及AWS/Azure使用效率。
工作要求：

在分布式后端系统设计，分析和优化（数据库/软件设计）领域有主要的经验；
云基础计算解决方案：AWS，Hadoop，Storm等方面有很好的知识背景；
高性能计算：内存DB，缓存优化，集群管理等等；
大数据管理：DB优化分割，聚类DB；
统计和数据挖掘的背景优先；
有良好的沟通、表达、项目分析能力、设计能力和团队合作精神。


关于我们探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值如果你有同样的梦想等待实现如果你坚信自己拥有推动大数据与人工智能发展的能力那么，加入我们，一起奔跑着去改变未来，一起探索奇迹！

岗位职责：
1）结合公司业务特点，研发高质量的搜索、个性化推荐算法和内容处理算法；  
2）追踪搜索引擎、个性化推荐、NLP和机器学习领域的前沿技术，将前沿技术应用于实际业务。

岗位要求：
1.具备扎实的算法及代码实现能力；
2.熟悉以下至少一个领域者优先考虑： 
（1）搜索技术，如信息检索、索引、分词、相关性等；
（2）统计机器学习相关方法，如深度神经网络、概率图模型，最优化方法等； 
（3）语义理解技术，如知识图谱、语义解析、知识挖掘等； 

3.良好的分析问题与发现问题的能力，善于归纳技术方案的特性，并找出其不足与改进方法； 
4.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架者更佳； 
5.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。


我们的福利：
1、与业内顶尖大牛过招+各种内部分享活动，提升自己不等闲~~
2、超出同行业的薪酬水平+优秀人才配备期权，保证荷包鼓鼓~~
3、餐补+无限零食饮料下午茶，满足你挑剔的味蕾~~
4、每周私教健身+macbook pro+加班企业账号打车+年底奖金+图书馆，各种好玩的part等你来~~
5、弹性工作+soho办公+扁平管理的企业文化~~
6、五险一金是必须的~~~~

岗位描述：
1、负责对来自App/微信公众号/H5等渠道抓取的各类非结构化数据，进行数据归集和设计归纳，抽象出产品级的NOSQL数据存储/数据仓库等高效可扩展的数据结构；
2、协调融合数据/风控/产品等部门的需求，通过OLAP/Data Mining等对数据进行离线处理分析；
3、负责搭建基于大数据体系的实时数据处理系统，如应用日志、用户行为等；
4、负责整体解决方案、核心模块及核心算法的设计甚至代码实现，并及时跟进大数据架构领域新技术并分享，带领团队成长；
5、负责搭建大数据底层平台的上层应用系统，进行数据展示、数据决策、REST API等。
 
任职要求：
1、计算机、数学相关专业本科及以上学历；
2、5年以上分布式系统、大数据相关架构/设计/研发工作经验，2年以上团队管理经验；
3、深入理解互联网，有海量用户数据及行为数据应用经验；
4、熟悉Apache等大数据开源社区的相关技术，熟悉Hadoop/Storm/Spark/Hive/Kakfa等多系统的开发经验者优先；
5、熟悉数据库设计，熟悉NoSQL相关Elasticsearch/MongoDB/Hbase/Cassandra/OrientDB/Neo4j等的开发经验者优先；
6、有Java平台开发经验，能与上述大数据系统无缝对接者尤佳；
7、拥有创业工作激情，能承受较强的工作压力，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。

工作内容：
1、业务数据梳理
2、数据清洗，数据仓库建设
3、大数据处理解决方案
 
职位需求：
1、2~4年相关工作经验，本科及以上学历，计算机、数学、统计学专业优先
2、良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3、熟悉Bash/Perl/Python相关脚本语言
4、熟悉C/C++编程，有大型系统开发背景优先
5、熟悉数据库相关操作，熟悉SQL操作，精通数据结构和算法
6、具有数据分析和数据挖掘方面的项目经验者优先
7、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践

岗位职责：
1.根据公司业务发展特点，跟踪研究相关技术发展方向，了解、掌握各类技术架构；
2.参与技术架构设计，重构，优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
3.根据各项目需要，与用户互动获得深入的业务需求，分析用户的需求和约束条件，建立业务模型并确定合适的技术架构及解决方案；
4.根据业务需求，参与项目系统技术架构设计和业务功能分析，设计正确、合理的软件构架，以确保系统构架具有良好的性能，并指导项目组进行开发；
5.参与基础平台系统的架构设计和系统详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码；
6.主导参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
7.参与制定设计及实现规范，负责对开发团队的技术指导及日常开发管理工作；
8.对代码质量把关、定期进行代码 review ，做好版本控制和管理。

任职要求：
1.大学本科学历，计算机及相关专业；
2.Java 基础扎实，至少 5 年以上相关工作经验， 3 年以上大中型软件系统架构设计,系统设计,实施及管理经验；
3.具有深厚的面向对象分析,设计,开发能力,精通 OO,AOP设计模式，精通领域驱动的设计思想和方法；
4.精通 SSH,SpringMVC,Mybatis等开源框架,原理及各类设计模式；
5.精通负载均衡,中间件集群,有大并发方案和性能调优的经验；
6.精通Linux,LVS,Drools,Maven 等开发技术,熟悉 Nginx/Apache,Tomcat,Jetty,JBoss等应用服务器开发与配置；
7.精通MySQL,PostgreSQL,MongoDB等数据库,能够编写和优化复杂的SQL程序；
8.熟悉主流的开源缓存技术和分布式架构,有Redis,Memcache等实际使用经验；
9.熟悉编码规范,项目管理流程和规范,对前沿技术不断学习和追求。

一流的环境一流的团队需要一流的伙伴和人才，还有更多一流的福利：
1、五天7.5小时工作制，法定节假日，有薪年假（8+n）；
2、基本工资、绩效奖金、其他补贴；
3、公司为员工缴纳五险一金、商业保险，并在相应的节日为员工发放过节费；
4、结婚贺金、生育贺金、子女教育贺金等；
5、完善的薪酬体系，每年晋升、调薪；
6、公司交通便利，地铁上盖，A级写字楼办公；
7、公司定期组织员工活动，供员工免费旅游或聚餐，活跃团队气氛。

工作职责：
1. 外卖数据仓库和业务数据集市建设
2. 业务模型抽象、数据模型设计开发
3. 支持业务的数据需求，跟PM一起完善业务的数据分析体系和工具
4. ETL、数据应用和服务的设计开发
5. 积累数据生产、分析工具，不断提高数据生产效率
6. 实时数据仓库设计、开发与服务
岗位要求:
1. 快速的业务学习和理解能力，有良好的自驱能力，对工作充满热情
2. 熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计
3. 具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4. 熟悉MySQL、DB2、Oracle、Teradata、Greenplum等主流数据库技术，有较好的SQL能力
5. 具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景，并具有开发经验者优先
6. 具备海量数据和日志收集、处理经验者优先



岗位职责：
1.从事爱客服AiKF后台服务软件架构设计及研发  2.参与大型分布式软件的架构设计和优化，支撑数十亿请求压力的高可靠系统的研发，支持秒级别实时响应系统的研发  3.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进提高系统性能
4.带领产品研发团队完成产品交付任务
岗位资格：
1.大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业； 2.5年以上工作经验,有2年以上互联网/分布式产品系统分析和设计的实践经验 
3.熟悉Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术； 4.熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型； 5.熟悉Unix、Linux操作系统； 6.Oracle、MYSQL、SQL Sever、DB2至少其中一个数据库管理及应用；
7.对数据结构和算法设计具有深刻的理解；

岗位职责：
1、负责机器人知识库的建设，保证数据准确率；
2、与合作方沟通，了解其对知识库的需求；
3、根据客户提供的业务素材，进行知识编辑工作；
4、负责知识库的优化和运营工作，包括上线、修改、新增及下线
5、负责数据团队管理，保证及时完成工作任务
 
岗位要求：
1、  大专及以上学历，熟悉Office操作，具有一定的文字处理功底；
2、  熟悉使用微信、QQ等当前互联网主流产品，有人工智能类产品应用体验者优先
3、  思路清晰，有较好的逻辑分析能力，责任心强，积极主动；
4、有团队管理经验。

职位描述：
1、负责大数据应用解决方案技术研发及管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；
2、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；
3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；
4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；
5、负责大数据相关重大项目的管理和推进，对项目交付负责。

任职要求：
1、5年以上软件企业或大型互联网企业技术经理/总监任职经历，深入理解大数据应用相关技术的研发工作，能够跟据产品特性研发出符合客户需求的产品；
2、技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；
3、强大的算法及代码编写能力，熟悉设计模式；
4、具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
5、具有主动性，具有大局观，具有创业精神。

团队文化： 
1、快！ 
2、让自己满意！  
3、做的更好！  
4、OwnerShip！  
5、拿结果！ 

工作职责： 1.负责地图产品后台数据的收集与统计； 2.对后台收集数据的处理及后续跟踪反馈； 3.负责路网数据的质检，由点及面发现问题，防止问题流出； 4.完成公司领导及部门领导安排的其他工作。 任职条件： 1.大专及以上学历，接受应届生 2.工作积极主动、认真仔细 3.具有良好的沟通能力 4.掌握基础的计算机使用以及操作


三年以上大数据经验，包括Hadoop、Spark、NoSQL等；
五年以上技术团队管理经验；
具备行业大数据解决方案和实施的综合能力；
保持大数据行业相关技术持续学习的热情，了解行业最新技术动态；
具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心 

 岗位职责：
1.负表公司大数据开发团队管理与建设。
2.参与公司大数据平台建设。
3.基于大数据平台开发高效离线，实时计算程序。
4.与算法工程师合作，开发个性推荐系统建设。
5.基于Hadoop各种开源工具和框架 的应用。 
任职要求：
1、3年以上 Spark&Storm实时计算工作经验，本科计算机及相关专业学历；
2、有5-10人团队管理经验。
3、熟悉hadoop系统，熟悉HDFS、HIVE等子系统架构，熟悉Hadoop性能优化。
4、熟悉数据仓库建设理论，熟悉数据仓库建模。
5、熟悉Java、Scala语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格。
6、能够承担一定工作压力，具备创新思维、具备团队协作精神。

1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2.6年以上Java开发经验，2年以上分布式系统架构设计经验； 3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4.掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力； 5.喜欢阅读优秀的Java开源项目代码，熟悉开源框架，具有针对不同系统特性的了解及选型能力；  6.深刻理解微服务架构思想，具有跨语言异构系统集成经验者优先； 7.具有大中型分布式系统架构设计、开发、运营维护经验者优先； 8.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；

岗位职责：1、针对公司产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务；2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广大数据整体解决方案； 3、根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计；根据用户需求完成大数据解决方案建议书的编写提交和完善； 4、收集并密切跟踪行业的大数据发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料。 5、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化； 任职要求：1、计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历； 2、10年以上大数据行业市场或技术背景，8年以上方案售前或者技术产品经验，领域为大数据相关等； 3、有数据中心网络、服务器或者存储的售前、售后安装实施方面的经验者优先。 4、具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

岗位要求：
        1)    大学以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；
        2)     熟悉大数据市场、政府招标采购流程；有移动大数据营销经验优先；
        3)   有在移动互联网企业或政府相关旅游部门工作经验；具备市场营销知识和基础，对数据营销有比较好的经验和认知。  
        4)    具备优秀的综合能力，能够根据项目提出配套的智慧旅游数据解决方案，包括：数据总体规划能力、协调沟通和项目管理能力；
        5)    熟悉互联网行业，对行业有比较好的认知和思路，有比较独立理解和判断；
        6)    优秀的演示和文字表达能力；具有优秀团队协作精神，能承受工作压力，能够适应高频次的出差。
        7)    本岗位会进行背景调查；
      岗位职责：
        1)    负责个旅客户的开发和维护工作，完成公司下达的个旅销售任务，建立与客户的良好合作关系；
        2)    负责各城市智慧旅游项目数据解决方案，包括需求调研、数据方案规划以及协调各方资源推动落地实施等；
        3)    负责行业客户及公司关联部门联系沟通，确保大数据的及时对接与问题反馈、资源的合理利用与开发；
        4)    参与、支持公司举办的各类营销活动，为客户提供合理的大数据解决方案；
        5)    收集并整理相关的市场及客户信息，及时将信息汇报上级，为公司的业务决策提供信息支持；
        6)    为团队提供合理化建议，改善工作流程和方式。
 
*专用词注释：
个旅：个旅大数据管理平台是个推旗下城市管理智慧旅游大数据产品平台，提供城市旅游信息可视化数据及独立旅游分析报告，为地方旅游管理机构等部门提供城市管理、监控、预警、引流、旅游设施配套及旅游市场营销、旅游产品开发等决策的数据基础，助力全域旅游、智慧旅游系统发展。


岗位要求：
1、使用数据挖掘技术对用户行为和用户关系进行分析，探究用户行为特征和兴趣点，输出产品所需结果数据

2、用户行为分析与用户刻画

3、推荐算法的应用与调优


职位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历

2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律

3、有Hadoop/Spark/Storm等开源社区经验，掌握数据挖掘算法和相关软件，精通Java语言者优先。

4、熟悉大规模数据挖掘、分布式计算等相关技术，并具备实际工作经验

5、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情

6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力

岗位描述：
1. 系统分析业务需求，结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的系统架构，并撰写相关技术文档；
2. 负责为手机端,PC端提供稳定、可靠的API服务；
3. 负责系统方案开发、调优，逐步完善系统架构 ；
4. 解决过程中的技术难题。

工作要求：
1. 计算机相关专业本科以上毕业，至少3年互联网相关开发经验，精通 java；
2. 熟悉主流开源应用框架，如Spring、mybatis、XML、JSON、SpringMVC等开发技术；
3. 拥有大数据量处理经验、高并发处理经验，熟悉oracle、mysql等数据库；
4. 软件项目技术架构及设计经验丰富，至少拥有一个大型互联网项目技术架构经验 ；
5. 了解缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全等软件编程高级技术；
6. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、解决、归纳问题。

职责：
- 在充分调研和理解客户业务需求的基础上，为企业应用/产品做架构设计- 与客户沟通设计方案，协助他们做出关键的技术决策- 在构建整个企业系统架构的过程中,能很好的平衡可靠性,可用性，可扩展性，可维护性,易管理性，及安全性等- 充分利用业界的最佳实践和模式- 代码审查- 对软件开发生命周期,方法/标准,应用架构以及技术设计/解决方案等方面有较深刻见解- 了解最新的技术与方法及如何恰当应用
任职需求：
- 本科或以上学历，毕业于计算机科学，软件工程，信息技术，信息系统，商务等相关专业，或拥有同等的教育水平和工作经验- 6年以上分布式系统设计和开发的经验- 在分布式，高需求，软件构架方面有丰富的经验- 了解不同的企业软件解决方案,企业级服务器/服务,工具,及最佳实践- 有丰富的面向对象设计和编程知识- 曾经在以住的项目中担任过技术架构师- 能熟练地运用英语进行书面和口语沟通- 能与分布全球各地的团队成员一起顺畅工作


Responsibility

- Create architecture and technical design for enterprise-scale applications/products based on the in-depth understanding to the client's business requirements
- Communicate with clients on design decisions and help them make key technology decisions
- Do the design with good balancing among contradictory requests in regards of performance, scalability, extensibility, and


【工作职责】1.深度研究基于大数据平台(Hadoop/Spark)的数据仓库工具Hive/Spark-SQL, ETL调度工具，数据同步工具的使用、集成和自动化运维；2.研发基于大数据平台的数据仓库平台产品。
【任职要求】1.计算机相关专业本科及以上，有两年以上产品研发经验；2.极强的学习能力和动力，对未知领域能快速掌握并实践；3.熟悉大数据平台（Hadoop/Spark...），数据仓库工具（Hive/SparkSQL...），ETL工具，数据同步工具；4.熟练掌握Python/Java及常用框架；5.熟练掌握RESTful API规范，并有丰富开发经验。
【有以下条件优先】1.有企业级数据仓库研发经验者优先；2.有数据实时同步工具研发或使用经验者优先。

招聘要求
3年以上后端服务器开发经验。
参与过互联网相关工程项目，熟练掌握Javascript(Node.js), Java,PHP,Python,C/C++中的1~2种。
熟悉linux操作系统命令，会简单的使用shell脚本完成日常的运维工作； 
使用过至少一种云平台(包括但不限于AWS，QCloud，Aliyun，UCloud...)。
自我驱动以及行动力，认为今日的行动大于夸夸其谈的计划。
对新技术敏感，权衡用何种技术能最有效率的实现目标。
团队合作能力／乐于帮助别人并分享自己的经验和知识。
岗位职责
持续改进基于SOA的后台服务架构，使服务部署，运行方式更具弹性。
对所有游戏数据，进行自动ETL抽取，分析，并持续改进分析速度，分析指标，分析质量。
持续改进运营数据分析系统（BI Report 和 Data Visualization）
Growth Hack，做一些非常酷的横跨各种技术栈的实验性产品。
其他
第一天，你就有权利贡献代码到production上。
第一周，你就可以贡献一个上线运行并实际使用的功能。
在你入职的第一个月, 你就能接触到各个技术栈，从后端的 web servers ,big data, 到前端的Bootstrap, AngularJS，到线上各种云服务等。
在你入职的半年内, 你将会主导并重构公司某一个重要的技术，以适应公司高速增长的需要

工作内容：
1、业务数据梳理
2、数据清洗，数据仓库建设
3、大数据处理解决方案
 
职位需求：
1、2~4年相关工作经验，本科及以上学历，计算机、数学、统计学专业优先
2、良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3、熟悉Bash/Perl/Python相关脚本语言
4、熟悉C/C++编程，有大型系统开发背景优先
5、熟悉数据库相关操作，熟悉SQL操作，精通数据结构和算法
6、具有数据分析和数据挖掘方面的项目经验者优先
7、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践


岗位职责:：
1、 负责网宿云的网络规划，包括IDC内部和外部网络的规划设计； 
2、 负责网宿云网络部分的设备/供应商选型；
3、 负责网宿云网络部分的质量保证和持续优化；
4、 负责监督网宿云网络部分的工程实施及网络调整。


任职要求： 
1、 优秀的网络技术规划能力，了解常见的IDC内部及外部网络架构；
2、 精通SDN技术，对SDN技术趋势有深入了解；
3、 熟悉OpenStack开源云平台及网络虚拟化技术；或熟悉主流的公有云平台如AWS，Azure，阿里云等。
4、 熟悉网络安全技术，熟悉常见的网络安全防护方案；
5、 三年以上云计算、IDC行业网络技术规划工作经验，有云计算行业经验的优先考虑；
6、 有Cisco，H3C或华为等公司的中级网络工程师认证，有高级认证者优先考虑；
7、 要求责任心强，思路清晰，反应敏捷，工作精益求精； 
8、 能适应各类差旅工作，吃苦耐劳，诚信敬业；亲和力，协调能力强，良好的项目管理意识；敢于创新，能不断学习和总结。


岗位职责：
1.负责公司商业智能系统的架构、设计、建设与维护工作；
2.负责数据的采集、处理、分析、挖掘，为公司业务的运营决策提供支持；
3.利用BI工具整合、分析展示数据，撰写数据统计报告；
4.负责智能平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线日志采集、清洗、整合等工作；
5.深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，指导产品、开发和市场运营工作，并实现有价值的商业预测等。

任职要求：
1.本科及以上学历（本科至少为211高校），计算机/电子/统计/数学等相关专业，2年以上大数据工作经验；
2.精通Linux操作系统，同时熟悉MySQL或MongoDB等数据库；
3.熟悉分布式开发和分布式系统部署；
4.了解Hadoop、Spark、Hive等分布式大数据技术；
5.熟练运用Python、R或Matlab；
6.热爱数据相关工作，对数据敏感，有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力，认真严谨，喜欢钻研，具有较强的责任心。
7.有成熟的大数据产品或DMP以及大数据可视化设计开发经验优先。

职位描述
深入各个业务，在理解特性的基础上进行归纳抽象，构建业务平台，支持各个业务快速发展
核心系统复杂中间件架构搭建及开发
解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行
 
基本要求
3年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验
主导或深入参与过一个成功的中型项目研发工作，或者在一个大型项目中成功研发其中的核心子项目，担任其中研发负责人；
熟悉 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring等框架；
熟练掌握常用框架，熟悉常用组件、开源项目，如Kafka、thrift等，并理解其原理
熟练掌握数据库原理和常用的优化技术
理解Linux、JVM等相关知识并能够用于排查、解决常见性能问题
有大型复杂分布式互联网Web系统的设计和开发经验
较强的业务分析、理解能力，并能够再在此基础上进行适当的归纳、整理，推进业务架构建设
良好的沟通能力，能够将自己的理念较好的传达给其他人并推进实施
能够指导低级别的工程师，帮助他们成长
有业务系统开发经验、架构经验者优先；
有Java中间件、工作流开发经验者优先。 

 CIBN微视听，一家底气十足的互联网公司，合作方包括腾讯、PPTV、搜狐、嗒嗒巴士、一条、二更、途牛、飞碟说、毒蛇电影、同道大叔、美人妆等。蓬生麻中,不扶自直！
 
我们可以提供：
1、年终长达12天的春节休假；国家规定7天的假期，我们给你额外延长5天，让你回家能够过得好年；
2、年度旅游；每年组织2次集体旅游，上半年一次，下半年一次；
3、免费零食，让你饿了就吃；
4、各大大小小节日及生日活动及福利发放；
5、考勤；迟到？我们没有这个概念+弹性上班+加班有饭吃
 
岗位职责：
1. 负责公司Hadoop大数据基础平台的设计和开发工作；
2. 负责数据仓库平台的设计和开发工作；
3. 使用Hadoop/Spark平台进行分析内部及外部的数据，配合业务团队进行定量和定性分析，把数据转化成为业务增值的信息；
4. 参与技术团队探索、评估新的技术和解决方案。
 
职位描述：1、计算机及相关专业本科以上学历，三年以上同岗位工作经验；2、熟悉Hadoop，hbase，hive，mongodb等相关环境；3、擅长基于Hadoop，Spark，Shark等环境的大数据分析处理；4、参与过大数据项目的架构和设计的优先考虑；5、有Android App用户行为数据统计项目经验者优先。

岗位职责
1. 准确理解产品需求、交互文档或原型, 进行 web 产品前端开发；
2. 优化用户体验，修正项目中出现的问题；
3. 与设计美工配合完成页面的静态化；
4. 参与用户相关交互设计，配合后端开发人员，完成页面的交互功能，联调工作。
任职要求：
基础项：
1. 2年或以上 web 前端开发经验；
2. 精通 div+css 布局，能够独立完成 html 页面制作；
3. 了解所有常用浏览器，利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题；
4. 对 web 标准、 css 重写、浏览器兼容有比较深刻理解和认识；
5. 熟悉 javascript 及常见的 javaScript 框架，如Angular 、 React 、 Vue 等；
6. 责任心强，具备良好的团队合作精神、自学能力以及开创新思维；
7. 工作认真细致，对页面美观追求极致。
 
加分项：
1. 熟悉前端构建工具，如webpack,grunt,gulp；
2. Github 有项目超过 100 star ，或给大型项目贡献过代码
3. 熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题（ IE/Chrome/Firefox ）
4. 有 Flash/H5 播放器的开发经验
5. 有移动端 iOS/Android 的开发经验
6. 关注 web 前端相关新技术、新趋势的信息及应用，有很强的兴趣和深入研究能力。

岗位职责1、根据游戏，广告业务需求，参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发；2、通过对业务和运营的全面理解，不断完善核心数据的建设，结合实际设计数据挖掘模型，优化业务指标体系；3、负责数据平台基础设施的维护、优化等工作；4、承担一定的团队管理工作，带领数据研发团队完成业务目标。
职位要求1、本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上PHP或java开发经验，至少3年以上团队管理经验，有用户行为/广告系统开发工作/平台挖掘系统待项目开发经验优先；2、精通Mysql，具备大数据处理经验，熟悉基本的数据分析方法，具备互联网应用数据支持或研发经验有限；3、对数据敏感，业务理解力强，对新技术敏感，有一定技术研究能力；4、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力。

岗位职责:
1、负责公司业务平台的运维方案制定和执行；
2、负责生产系统的日常维护，包括配置管理、数据备份和灾备、监控、应急响应和故障排除等；
3、保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞。

任职要求:
1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业；
2、三年以上在线电商、金融等业务系统数据运维工作经验；
3、熟练掌握 Linux 环境的集群、高可用和负载均衡等的配置和管理；
4、熟悉 Mysql 、Mongodb等数据库配置和优化、数据表结构优化、监控和数据备份；
5、熟悉基于Linux 网络安全架构，能构建安全的生产环境；
6、最好熟悉软件系统自动化发布；
7、必须能熟练运用一种脚本语言，如 Shell、PERL、PHP、Python等。

1、负责公司产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；
3、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；
4、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
5、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；
6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
岗位要求：
1、8年以上互联网企业技术开发及管理经验。3年以上大中型移动互联网公司首席技术官或技术总监管理经验，有BAT技术管理经验者优先；
2、精通移动互联网企业技术系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
3、对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，有丰富的项目管理经验、产品研发经验；
4、具有优秀的团队管理经验及良好的表达沟通能力，有二十人以上团队管理经验；
5、良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情

工作职责：
1 负责各类日志的集中收集与管理2 负责监控平台的建设，以及数据分析平台的建立3 负责安全大数据挖掘与分析，进行风险建模，挖掘潜在的安全风险4 负责事件的告警设计与开发任职资格：全日制大学本科，计算机、电子信息类优先3年以上相关工作经验1、 精通大数据分析和平台建设，如ELK stack 、hadoop、spark、kafka等2、 熟悉PythonJavaScala等语言的数据处理和分析方法3、 熟悉常用机器学习模型4、 学习能力强团队合作意识好

1、具有丰富的云计算、虚拟化（KVM/Xen/VMware）等相关领域开发设计经验
2、熟悉OpenStack等云平台的整体架构、方案和相关模块代码；OpenStack社区活跃参与者优先，有大规模OpenStack开发、部署及优化经验者优先。
3、熟悉云数据中心网络，有网络虚拟化设计开发者优先。
4、具有一定的混合云设计开发经验，熟悉AWS、VMware vCloud、MS Azure者优先
5、具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力；工作主动性强，个性开朗、充满激情、乐于接受挑战；

工作内容：
1、数据仓库、大数据分析平台、实时查询和可视化系统的建设；
2、任务调度系统和ETL、业务报表系统的持续优化；
3、与国内外同事合作，为各业务线做数据分析及建模的支持。
 
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、熟悉Java或Python编程语言；
3、熟悉Hadoop、Hive、Spark、PostgreSQL、ElasticSearch等系统的优先；
4、工作细心、责任心好、动手能力强。

职位描述：
1.基于Hive， Spark，Hadoop的计算架构，进行大数据开发工作；
2.在分布式集群上进行Hive和Spark数据开发；
3.能够定位数据计算任务的瓶颈并进行性能优化；
4.能够针对具体的业务场景，实现一些机器学习运算。

职位要求：
1.计算机相关本科及以上学历，有强烈的责任心和团队合作精神、具备良好的沟通能力以及快速学习的能力，有独立项目开发经验，优秀应届毕业生可酌情考虑；
2.熟悉数据库、数据仓库建模方法论，熟悉数据建模；
3.精通SQL语言，至少熟练掌握以下一种大数据开发技能，Hive开发，MR开发，Spark开发；
4.有ETL性能调优经验者优先；
5.熟练掌握MR、Spark编程模式，有数据计算性能调优经验；
6.有数据仓库部门从业经验者优先。

工作职责
1.理解业务的本质需求，设计和构建对应业务的数据集市，负责ETL流程的开发和优化工作，完成结构层次合理、灵活可扩展的数据集市
2.和数据产品经理一起，解决业务数据分析、数据报表、数据异常相关的技术问题
3.设计和开发数据产品和工具，系统化、自助化地提高业务分析效率
任职要求
     1、精通Java编程语言，并熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言；
     2、掌握数据仓库(DW)/OLAP/商业智能(BI)/数据统计理论，并灵活的应用；
     3、了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发；
     4、有flume/kafka/storm等开发、运维经验；
     5、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力；
     6、具有高度的责任感，工作认真、踏实。

职位描述：1. 负责系统及相关产品需求分析及架构设计，制定技术解决方案；2. 对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；3. 负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；4. 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档；5. 对通用技术进行整理，持续沉淀基础库和通用模块，提高技术复用；6. 积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。7. 协助把控项目进度，进行技术风险评估；8. 按时高质量完成上级领导安排的工作。任职要求：1. 6年以上开发经验，具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验及有至少10人以上的团队管理经验优先；2. 熟悉应用系统平台的规划、设计和开发，理解C/S、B/S、移动应用产品技术体系；3. 精通分布式架构设计，具备高流量、高访问、高负载的系统研发及优化；4. 熟悉公有云，私有云的部署，优化。

岗位职责：
1. 负责数据中心网络解决方案的架构和设计；
2. 负责网络解决方案的方案需求分解、整体方案的落地；
3. 参与数据中心网络解决方案的战略规划、产品和技术规划；
岗位要求：
1. 具备年以上数据中心网络建设或者开发经验； 2. 熟悉数据中心网络TCP/IP、二三层协议（STP/OSPF等）的基本原理； 3. 熟悉基于SDN的新型网络架构，熟悉业界主流SDN控制器； 4. 熟悉OpenStack开源平台，熟悉Neutron网络架构；

岗位职责：
工作职责：1.根据业务需求，对系统进行技术架构，能够设计出可重用、可扩展、安全、性能、伸缩性、简洁性、经济成本等各个方面都比较合理的架构；2.清楚的表述架构让其他相关人员理解，并对架构中使用的各种业务和技术进行培训和指导；3.分解任务，指导各部分任务的设计实现，并对各部分任务进行设计评审；4.参与核心部分的编码工作；指导测试人员的测试活动；5.配合项目经理进行任务的分配和监督，参与开发人员工作绩效的评价；6.不断学习，并带动其他人提升；
任职要求：1.5年以上相关工作经验，至少成功领导过2个中大型软件项目的架构；2.较强的沟通，表达能力，能够积极主动的进行沟通，优秀的团队合作精神；3.丰富的编程经验，熟练掌握J2EE前端后端各种常用技术，熟悉常用数据库，掌握各种设计思想和设计模式；4.有其它编程语言C/C++/PHP的开发经验；5.具备设计电子商务行业解决方案的经验；

岗位职责：
1 、根据公司业务发展特点，跟踪研究相关技术发展方向，了解、掌握各类技术架构；
2 、参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
3 、根据各项目需要，与用户互动获得深入的业务需求，分析用户的需求和约束条件，建立业务模型并确定合适的技术架构及解决方案；
4 、根据业务需求，参与项目系统技术架构设计和业务功能分析，设计正确、合理的软件构架，以确保系统构架具有良好的性能，并指导项目组进行开发；
5 、参与基础平台系统的架构设计和系统详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码；
6 、主导参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
7 、参与制定设计及实现规范，负责对开发团队的技术指导及日常开发管理工作；
8 、对代码质量把关、定期进行代码 review ，做好版本控制和管理。
 
任职要求：
1 、大学本科学历，计算机及相关专业；
2 、 Java 基础扎实，至少 5 年以上相关工作经验， 3 年以上大中型软件系统架构设计、系统设计、实施及管理经验；
3 、具有深厚的面向对象分析、设计、开发能力，精通 OOP ， AOP ，设计模式，精通领域驱动的设计思想和方法；
4 、精通 SSH 、 SpringMVC 、 Mybatis 等开源框架、原理及各类设计模式；
5 、精通负载均衡、中间件集群，有大并发方案和性能调优的经验；
6 、精通 Linux 、 LVS 、 Drools 、 Maven 等开发技术，熟悉Nginx/Apache 、 Tomcat 、 Jetty 、 JBoss 等应用服务器开发与配置；
7 、精通 MySQL 、 PostgreSQL 、 MongoDB 等数据库，能够编写和优化复杂的 SQL 程序；
8 、熟悉主流的开源缓存技术和分布式架构，有 Redis 、 Memcache 等实际使用经验；
9 、熟悉编码规范、项目管理流程和规范，对前沿技术不断学习和追求。

有React Native经验者会优先录取。

基本素质要求： 
1．较好的教育背景，本科学历及以上； 2．逻辑思维清晰，热爱互联网和移动端产品； 3．能写出严谨的结构清晰的易于阅读的代码（java、c、python、go、js、shell etc）； 
 
任职资格： 
1. 3年以上APP开发经验；有丰富的移动端APP应用架构经验，可以独立承担架构设计者优先； 
2. 熟悉APP SDK以及相关配套工具；熟悉算法，代码结构清晰者优先（比照源码） 
3. 对移动端APP的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验；有博客者优先；
4. 基本功扎实，可以应付各种APP开发的复杂问题，并迅速给出解决方案；
5. 熟悉APP Framework层，并有一定APP源码阅读经验；
6. 除了APP之外，具备其它方面开发经验的优先考虑，比如具有服务端或者Html5经验者；
7. 熟悉Linux系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑。 
7. 有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强；
8. 积极主动，较强的学习能力，能够思考和优化解决方案，能够独立完成项目的设计和交付；
 
主要工作内容：
负责58到家App的架构工作，负责整个公司的通用SDK的架构。
参与到需求设计中，以最优的方式设计系统及实现方案。
对旧有系统的不合理处提出重构方案。
能够以系统化的方式整合和优化各种模块。
 
团队对你的软要求：
能够独立思考，不是简单的做“码农”。
能够做好时间管理，能够在偶尔被“打搅”时，保持自己的工作节奏。
有互联网工作经验者优先。
 
团队给你提供的环境：
58到家所有的开源框架及技术资源；
优秀靠谱的队友做你的有力支撑；
开放的互联网式的工作环境：简单高效，诚实可靠，用户第一；
创业团队初期的巨大发展空间：只要你有能力，就有足够的空间让你脱颖而出；
创业团队的激情的工作模式：一些人，一堆事，目标一致，团结高效交付，精力只放在做事上，获得丰厚回报
 

工作职责：

1.负责语音客户端、语聊系统、视频直播系统等视、音频相关产品的研发；
2.关注领域内前沿技术，通过研究与分析，及时进行产品相关技术革新。

职位要求：
学历:本科以上学历

必备条件：
1、熟识h.264、x.264编码，可独立移植ffmpeg中的解码器；
2、熟识rtsp/rtmp协议；
3、熟识faac、flv、mp4等视频格式；
4、熟识directshow、rgb、yuv等格式之间互转；
5、重视代码规范，有较强的文档阅读能力；
6、熟识使用mfc，stl、多线程编程、socket网络编程；
7、良好的沟通、协调能力，工作认真负责，能承受一定的工作压力。
优势条件：
1、有直播，视频等相关项目经验者优先


【温馨提示】
公司各部门通过招聘系统评估简历，有意者请直接进入官网招聘地址（hr.duoyi.com）选择对应职位进行网申投递。简历可直达部门负责人，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！ 


职位描述：
 岗位职责：
1、收集数据，并进行各类销售数据汇总与分析，能独立撰写数据分析报告。2、提供日报、周报、月报、季报，为管理层决策提供数据支持。 3、配合销售管理要求，提供各个维度的数据分析与预测。4、为销售计划、区域目标设置、区域分配、人员分配提供数据支持。5、确保数据分析的准确性、及时性、有效性。6、公司领导交办的其他事宜。任职要求：  1、3-5年数据分析经验，本科及以上学历，统计学、财会等相关专业优先。  2、熟练使用office办公软件、excel函数公式、数据透视功能，SAPP、SAS、R等任意数据分析软件。  3、具有良好的沟通能力和团队精神，责任心强，能承受较大工作压力。  4、具有互联网金融公司或银行数据分析、财务相关经验优先。 


Responsibility:    

Design, develop data process tool for Global navigation market.    
Design and develop the data process flow of the continuous delivery.    
Design and develop the automated data quality tools, improve performance and   data quality.    
Short-term travel to US, Korea may be necessary.   
针对全球导航市场设计，开发数据处理工具。    
针对持续的发布，开发自动的数据处理流程。    
设计和开发自动数据质量工具，改进质量和性能。    
根据项目需要，能短期赴美国、韩国等出差。    

Qualifications    

BS/MS in computer science or related major, graduated from famous university.    
2 years+ development experience of Java development.   Familiar with script language, some of shell/python/Perl Familiar with popular navigation data format is a strong plus    
Experience with database like mysql/postgres...;    
Experience of distribute computing is a plus; continuous integration is a   plus;    
 Experience of web development is plus, know ruby/javascript is a plus;    
Familiar with Linux;    
大学本科或以上学历，计算机相关专业。    
 2年以上Java软件开发经验 。    
 熟悉脚本语言，如Shell/python/Perl的一或多种    
熟悉常见的导航数据格式优先    
数据库经验，如mysql或postgres    
有分布式计算经验优先，持续集成经验优先。    
 有网页开发经验优先，了解ruby/javascript优先。    
 熟悉linux。    


团队顶尖，由“国家千人计划专家”、留美博士亲自带领，与BAT技术大牛（大数据分析）共事。
工作职责：
1.负责大数据环境下系统的部署、运维；
2.协助做大数据分析所需要的数据查询、可视化相关的工作。
任职要求：
1.熟悉linux系统；
2.熟悉各种网络协议；
3.熟悉python、shell等脚本程序；懂c/c++、java优先；
4.熟悉tomcat的安装部署优先，熟悉sql语句优先；
5.熟悉hadoop、spark、kafka、flume等大数据系统优先；
6.国家统招一本以上学历，计算机相关专业，211院校优先考虑。

1、负责公司某个移动端 或 B端平台产品的规划、设计、开发跟进、上线等；这里有足够大的空间去给你发挥产品的创作。
2、需要一位对用户体验非常认真，走心的产品经理，并且能将这份心体现到产品作品上。
3、我们在定义智能零售的行业标准，因而涉及有挑战的业务逻辑设计，所以同时希望你有强大的逻辑分析能力，以及良好的产品归纳推演能力。
4、在成熟的产品项目中有相应的成果产出。
5、之前有移动端的产品设计经验为佳，经验浅的高潜产品人也非常欢迎。

职位描述：
1.负责软件产品的需求分析和系统设计,并根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2. 负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计、概要设计，数据库及存储设计方案，指导其他工程师的设计、编码开发工作；
3. 对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4. 负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；
5. 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。
6. 积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
7. 协助项目负责人把控项目进度。按时高质量完成上级领导安排的工作。

任职要求：
1. 全日制本科以上学历，信息系统工程、计算机应用、软件工程、通讯工程等专业毕业；
2. 精通java、C#等语言，5-8年相关开发、设计经验，熟悉spring、hibernate等开源框架，深入理解其运行原理；
3. 精通高并发、高可用解决方案，对IO及各类存储技术有深入研究，精通MySQL，Oracle, 熟悉常用的开源框架Spark、Hadoop等，熟悉TCP/IP协议；
4. 具有大型互联网系统的设计和开发经验，具有大数据量和高并发产品经验者优先；
5. 熟悉缓存技术和分布式系统设计理论，对于数据库和nosql的存储原理有一定的理解；
6. 良好的系统分析和性能调优能力以及优秀的语言表达沟通能力和团队协作能力。
我们能提供的：
  丰富的假期
除法定假期外还有年假、病假、探亲假，让您工作、充电、休闲、锻炼都有时间；
  完善的福利体系
班车接送、员工餐厅、五险一金、年终奖、节日购物卡、生日礼券、员工旅游、员工体检， 这里统统有；
  花式团队建设
羽毛球、足球、篮球、聚餐、K歌，让您享受工作的同时也能放松身心！

工作职责：

建立买单侠PSL业务线各部门以及区域的关键运营指标，并监测期长期趋势以及短期变化
基于数据分析以及调研等，综合多渠道信息，制定合理的运营策略。并负责跟踪策略的实施过程、结果反馈以及策略迭代。
下接销售，深入了解各区域的实际运营情况，优化运营效率，寻找增长机会。

要求

理工科背景，计算机、数学、经济学等相关专业优先，有商业产品经理、商业分析师、咨询顾问等类似工作经验优先。永远看重您的潜力，而不是现在的经验和能力。
问题终结者，无论信息是否充分，数据是否充分，任何问题到了你这里必须结束。
非常强的目标感和自驱力，具备良好的沟通能力和推动能力，能和来自不同背景的包括公司同事以及外部合作伙伴进行有效沟通
思维严谨、逻辑清晰。肯专研，有深入研究问题的能力，并能提供实际的case
熟练掌握SQL语句，有独立提取原始数据的能力 （没有经验，我们会提供培训以及日常的指导）

团队介绍全权负责买单侠年交易额数十亿 3C业务的整体运营。包括经营分析、目标设定、促销策略、金融产品投放策略等。团队成员主要来自大众点评、美团、Uber等知名互联网公司，且大多有国内知名大学的教育背景或者海外教育经历。

职位描述： 1、根据项目需要，进行主题域及数据模型设计，包括概念模型、逻辑模型等； 2、带领项目团队开展数据建模咨询工作，包括相关的调研、访谈等； 3、根据项目需求，指导数据标准通过数据模型落地，与元数据系统对接等。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。三年及以上金融行业信息化工作经验； 2、熟悉银行业务，了解银行业务发展、科技发展趋势，有丰富的IT项目建设经验； 3、精通数据模型设计方法论，具有金融业数据模型设计经验； 4、熟悉金融行业数据模型（如IBM FSDM/TD FS-LDM)及其客户化工作； 5、熟悉UML、ER数据建模，精通至少一种数据建模工具（PowerDesigner/ERWin/ERStudio）；6、具备数据治理、元数据、数据质量、数据标准等咨询或项目实施工作经验优先； 7、具备良好的沟通、表达能力，文档编写能力，注重团队合作。

岗位职责：
1.负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能完成数据分析师对数据提取的需求；
2.负责从数据中挖掘出有价值的数据，把这些数据录入到数据中心，支持应用端资料分析与预测；
3.负责对团队初级同仁工作的分配和指导，确保项目的有效推进。
岗位要求：
1.本科以上学历，3年左右相关工作经验；
2.熟练掌握常用的数据挖掘算法；
3.熟练在Hadoop，spark等框架上进行数据处理工作；
4.熟练掌握Scala，R语言等数据分析语言。

加入鼎捷，您可以获得优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系 
----固定的基本薪资、岗位技能/管理津贴、年终奖、绩效奖金、年度调薪
----法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假
----五险一金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
----午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
----生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检
----健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）
----宽广的晋升发展平台

注意：应聘者需承诺提供的相关材料真实、合法，不存在虚假成分；如有虚假材料，视为不符合该岗位的录用条件。

工作职责:
1. 设计和开发能够承载闪送物流场景海量数据的计算分析挖掘应用系统 ；
2. 通过数据挖掘方法发掘数据价值，提高闪送效率、改善闪送服务体验。
岗位要求:
1. 熟悉Linux，熟悉当前主流的大数据存储与计算技术，如：Hadoop、Storm、Spark等，有数据仓库建设的经验 ；
2. 熟悉数据挖掘、机器学习等相关算法，并能够根据应用场景灵活应用；
3. 具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况；
4. 具备良好的团队合作意识和抗压能力。

岗位职责：
1.负责Spark/Hadoop/机器学习等平台的开发和运维工作；
2.负责基于Spark/机器学习进行模型开发。

任职要求：
1.本科或以上学历，计算机相关专业，具备扎实数学基础，3年或以上工作经验；
2.精通Hadoop/HBase/Spark生态体系，有实际集群搭建和调优经验；
3.精通Spark技术，熟悉Spark相关算法并有实践经验，熟悉神经网络等机器学习算法优先；
4.精通Hbase或Cassandra等列式数据库；
5.具备较强的责任心，创新意识，能接受持续交付的工作环境。

职位职责：
1. 参与瓜子android客户端及周边产品的设计、开发、发布与维护；
2. 对新技术进行调研，将新技术分享并应用到现有产品开发中；
3. 配合产品经理、UI设计师，完成客户端应用的需求分析、产品设计；
4. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；
职位要求：
1. 教育背景：本科以上学历，计算机及相关专业；
2. 经验要求：具备4年以上 android 平台下的开发经验
3. 能力要求：
• 有扎实的java语言基础，面向对象的设计思路；了解基本算法/数据结构，了解基础设计模式；
• 熟练使用AS等相关开发工具，精通android sdk；有大型项目的设计经验。
• 能够熟练使用SVN、Git；
• 精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；
• 思维敏捷，思路清晰，有创造性思维能力和表达能力；
• 有较强的问题分析和解决的能力；
• 有其他语言开发经历者优先考虑。
• 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神。

岗位职责：
1. 面向多来源、多系统进行数据读取、整合、校验与清洗；
2. 参与大数据分析平台的需求沟通，设计面向市场的数据分析模型、开发数据产品并维护。
任职条件：
1. 本科及以上学历，3年以上大数据领域工作经验；
2. 熟悉大数据系统的搭建原理，熟悉Spark/Hadoop；
3. 熟悉Scala、Python、Java和Linux系统优先；
4. 了解数据挖掘算法，具备大数据建模功底； 
5. 能够熟练查阅英文文献。

工作职责：
1.负责语音客户端(PC/手机)、语聊系统、视频直播系统等语音相关产品的研发；
2.深入理解分析系统需求、规划功能设计，实现产品架构；
3.对语音产品的服务端、客户端不断的进行分析与优化，持续提升产品质量与用户体验；
4.关注领域内前沿技术，通过研究与分析，及时进行产品相关技术革新。
 
职位要求：
必要条件：
1.本科或以上学历，计算机、通讯等相关专业，三年以上音视频相关开发经验；
2.精通C/C++编程语言，熟悉各种音效处理及相关噪音抑制技术；
3.熟悉语音编解码（如AMR，SILK，Speex等）库与算法，熟悉流媒体传输协议(RTP/RTCP)；
4.熟悉回声消除算法，如DoubleTalk场景回声消除等；
5.良好的沟通、协调能力，工作认真负责，能承受一定的工作压力。
优势条件：
具备音视频实时应用开发经验者优先。


【温馨提示】
公司各部门通过招聘系统评估简历，有意者请直接进入官网招聘地址（hr.duoyi.com）选择对应职位进行网申投递。简历可直达部门负责人，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！ 

岗位职责：1、整合、组织和存储海量文本及结构化数据；2、支持各产品线的数据预处理、统计和分析等工作；3、负责分布式数据平台框架下的数据开发架构设计和开发；4、负责数据模型体系构建及数据主题设计和开发。
任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、3年以上数据仓库开发（精通SQL）经验，1年以上云计算平台的应用开发经验，熟悉MongoDB、JSON等技术；3、熟悉hadoop、hive，理解云计算，对hadoop、hive源码有研究优先；4、精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；5、熟练掌握Linux常规命令与工具,能编写一定难度的Shell；6、良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；7、对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；8、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

岗位职责
1、负责基于大数据风控，分布式计算等的设计研发
2、负责java相关基础架构设计，解决系统中的扩展性、安全性、高性能等问题
 
任职要求
1、3年以上大型web研发经验
2、精通java，熟悉常用框架，如spring、ibatis等
3、优秀的数据库设计优化能力（HBASE优先），至少精通一种数据库应用
4、精通多线程及并发技术
5、熟悉大数据处理和高并发性能解决方案
6、熟悉数据安全解决方案
7、熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言
8、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队
9、有大数据平台（hadoop，spark），数据仓库经验者优先
10、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先
 

岗位职责
1、负责公司大数据团队的建设和绩效考核等工作，打造高水平开发团队；
2、带领团队设计、开发具有创新价值的大数据底层数据平台、大数据上层应用平台系统等；
3、负责公司广告系统算法平台的搭建，效果评估方案的制定，广告算法团队建设等；
4、对公司产品及运营数据进行数据挖掘，为公司运营决策、产品方向、广告投放策略提供数据决策。
岗位要求
1、 计算机、数学、统计学专业本科以上学历，211/985优先考虑； 
2、三年以上互联网在线广告算法领域实践，对广告、搜索、推荐系统中相关性及点击转化相关算法设计及实现有较深的经验与理解；
3、精通 Hadoop/Spark生态圈中的一项或几项技术，深入了解 Hadoop 及相关组件的部署及调优；
4、熟悉数据、广告行业情况，有数据应用、广告相关算法（Selection， Ranking，CTR预估，定向推荐）成功项目经验者优先； 
5、具有较强的沟通协调、表达能力及勤恳踏实和耐心细致的工作态度。

岗位职责:1、 负责公司广告平台产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、 负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；3、 具有较好的业务判断力，能很好得整合业务和技术，最大化发挥技术价值4、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；5、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；6、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；7、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
任职资格:1、 本科或以上学历，计算机或者相关专业；2、 7年以上互联网企业技术开发经验，3年以上大中型移动互联网公司架构师相关经验；3、 精通C++、Java、Python等开发语言一种或多种，精通系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；4、 有商业系统经验者优先5、 对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，热爱研究前瞻性技术，有丰富的项目管理经验、产品研发经验者优先；6、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和执行力者优先；7、 具有良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情者优先。

工作职责： 1、负责公安及安全业务领域数据分析、数据建模、数据资产管理和运营等产品的设计和研发 岗位要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历，至少有一年公安领域数据分析项目工作经验 2、熟悉算法设计/数据结构，熟悉JAVA语言编程，熟悉Scala； 3、了解主流的大数据数据接入技术（kafka、storm、flume、spark-streaming等）和数据分析技术（机器学习)； 4、思路敏捷清晰，再学习能力强，团队意识高； 优先考虑： 1、熟悉公安及安全领域数据结构者优先，例如在达梦、人大金仓、中电15所、拓尔思，阿里云等做过公安及安全领域数据处理类项目者优先。

岗位职责：
1.负责构建数据仓库（设计、开发、维护），大数据处理架构；
2.负责基于cloudera的Hadoop、Spark、Kudu、Impala技术的海量数据自动化分析处理和统计工作。
3.分布式平台应用开发（Hadoop/CDH）； 
4.开发数据统计系统，各类统计程序报表 ； 
5.支撑各业务线数据需求。

岗位要求：
1. 有海量数据分析和统计相关经验；
2. 对hadoop生态、实时计算框架非常熟悉，具备集群搭建、维护、监控能力；
3. 熟悉Flume、Kafka、Storm、Spark、Hive、Kudu、Impala等大数据技术, 至少精通其中三项以上；
4. 熟练掌握scala/Java语言，Spark、Spark streaming编程.
5. 有大数据平台的数据流监控经验优先。
6. 至少实践过1个大数据平台建设项目，平台数据量不小于10T；

符合以下条件者优先
1. 有基于cloudera Hadoop/Storm/Hive/Hbase等分布式系统的大数据应用开发经验
2. 对开源分布式系统cloudera源码有研究
3. 有处理海量数据的经验
4. 有数据分析、数据挖掘经验

8年以上开发和架构设计经验；
2.精通Java，php等编程语言；
3.精通面向对象的思想以及DDD方法；
4.精通高并发、分布式系统架构设计；
5.微服务架构设计；
6.精通Spring，Hibernate，IBatis等主流框架；
7.熟练使用jira，hudson，maven等工具。
 
任职要求：
1.参与产品的需求调研和需求分析，并形成产品业务架构；有资金交易方、互联网金融对标公司、互联网及电商架构经验；
2.指导项目的迭代过程改进，部署和应用各种管理工具
3.负责产品的技术架构和概要设计；
4.负责指导开发小组完成产品的详细设计、开发以及单元测试；
5.负责解决开发人员的技术问题，并对开发人员的代码进行Review。
首席架构师要有团队管理经验

岗位职责：1、熟练掌握公司自主开发的八爪鱼数据采集器的操作；2、配合公司运营部门、销售部门的数据需求进行数据采集、清洗、特征提取、整合等，并跟进进度；3、对公司数据库数据进行有效的管理、组织；4、对公司主打产品八爪鱼采集器提供产品改善意见，协助产品每一次改进升级测试；5、因公司及业务发展需要的其他工作。
岗位要求：1、数学、统计、计算机软件等相关专业本科或以上学历，一年以上数据处理经验；2、较强的数据处理能力，包括但不限于使用SQL语句、EXCEL函数、R语言等处理大规模数据；3、有较强的数据敏感性、逻辑思维能力、快速的业务理解和学习能力；4、善于观察与学习，耐心且具有良好的沟通能力与团队协作意识；5、了解html代码，有XPATH、正则表达式经验或数据采集经验者优先。

职位描述：
1.负责公司大数据运维平台的建设、生产效率提升和优化，通过2.大数据平台，针对用户行为及内容数据分析，给客户提供基于3.用户的个性化推荐及基于UGC内容的个性化推荐，提升用户转化率和留存；
4.应用机器学习、数据挖掘技术，对用户及UGC数据形成画像，完善特征抽取；
5.技术大数据分析，为客户提供大数据分析报表，提供可视化数据方案，并提供建设性意见。


岗位要求：
1.熟悉Hadoop/Hbase/Storm/Spark等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构；
2.思路清晰，对数据敏感，有良好的沟通表达能力和跨团队协调能力，有一定的技术团队管理经验，乐于寻求挑战和突破自我；
3.具备一种或多种开发语言（如C++，Python,      Java等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法；
4.有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
5.具备清晰的策划思路，良好的沟通能力以及团队合作精神。

岗位职责：
• 负责带领团队基于docker+swarm云平台的开发
• 负责docker+swarn技术研究和攻关工作
• 负责整体云平台的技术选型与架构方向
• 加快平台的整体分布式进程
任职要求：
• 熟悉Python，熟悉 Golang
• 熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，比如 Registry, Swarm, Compose 等
• 熟悉 Linux 开发环境，有一定的系统管理能力
• 熟悉分布式系统架构，具有分布式高可用系统设计经验
• 有一定的团队带领和项目管理能力
• 开源项目的 Owner 、核心贡献者优先考虑
• 对代码和工程质量有所追求

职位描述

参与公司大数据平台建设
数据分析平台后端核心系统研发
通用的数据挖掘平台研发
配合产品经理深入理解客户需求


任职要求

分布式系统或大数据分析平台两年开发经验及以上
深入理解大数据分析模型及平台架构
对用户画像、机器学习等技术了解，有过实际经验者更佳
精通java或c/c++编程，熟悉golang者更佳
了解大数据处理开源系统，对spark、hbase、cassandra等熟悉者更佳
有过知名互联网公司工作经历者优选
富有探索精神，乐观积极，勇于接受挑战
全日制大学本科及以上学历


=====Ablecloud简介=====

AbleCloud（智云奇点）是国内首家智能硬件PaaS云平台，面向IoT企业/开发者提供可定制云端功能开发，海量硬件数据存储与分析等基础设施，加速硬件实现联网智能化。
AbleCloud拥有业界最优秀的技术团队，由来自百度，阿里，小米，微软，腾讯的十多位核心架构师组成豪华云计算梦之队（团队平均值为百度T6,阿里P7,腾讯T3.1）。团队从1000多家企业中脱颖而出入选微软加速器第七期并完成A轮2500万融资。
万物联网的时代，AbleCloud已经准备好了最专业稳定的基础设施。『云端服务一体化开发引擎』，业内独创一体化开发引擎架构，自动解决底层连接、存储、分布式集群部署、弹性扩容、安全等难题，让开发者直接基于AbleCloud平台开发出硬件需要的任何云端服务；『大数据分析引擎』提供海量数据分析平台，可以支持T级别以上数据的实时分析，提供简单易用的数据收集方案；『IoT功能组件及方案超市』，提供丰富的IoT功能组件及方案，开发者可直接使用，无需“重复造轮子”。我们的合作平台包括了微信，阿里云，京东JD，联想，海尔等。 


=====创始团队：我们期待与更多优秀的人一同前行=====
CEO李海磊：前百度大数据平台高级架构师,微软Bing架构师，小米开放云平台负责人，在智能硬件云平台和大数据方面有丰富的经验。
Co-founder孙志东:前百度基础架构部架构师,阿里巴巴核心系统部架构师，分布式系统设计和大数据存储领域技术专家。
Co-founder孙文现:前百度高级产品运营经理，2006年加入百度，曾担任百度质量部技术委员会主席，领导百度联盟，网盟推广系统，曾带领过超过50人的团队，具有丰富的商业产品研发，拓展和运营经验。
Co-founder陈鹏：前百度架构师，2008 年加入百度， 在基础架构部从事分布式系统研发。主导百度分布式消息队列、百度 IDC 带宽调度管理系统、公有云计费 /IAM 系统、大数据分析平台等研发。在分布式系统、大数据分析及 hadoop、 hbase 等开源系统方面经验丰富。 
Co-founder崔潇扬：天津大学，毕业后加入大唐移动从事通信技术的研发。是国内首批参与4G通信协议的制定和研发人员，拥有多件通信技术专利。曾担任大唐移动的产品经理，带领团队推出了国内首家通过GCF认证的4G手机一致性测试仪表，目前应用于多个认证组织和运营商的手机入网入库测试当中。

岗位职责
  主要从事国内外宏观行业数据的信息源收集、深度数据挖掘、加工规则制定和维护、相关数据产品设计。
数据规划工作主要是3个部分：
1、市场需要哪些数据； 
2、数据来源稳定和持续性分析； 
3、加工规则制定和维护、相关数据产品设计
任职要求
1、本科及以上学历，经济类相关专业，国际经济与贸易、统计学、数学、信息管理等相关专业也可，1-2年以上相关工作经验，硕士及以上学历可适当放宽 
2、具备较强的数据收集能力，具有严密的逻辑思维和分析判断能力 
3、熟悉宏观行业数据信息披露途径和研究方法 
4、良好的书面表达和人际沟通能力 
5、具有宏观经济或行业分析及统计经验优先 
6、对金融信息服务行业比较了解和认同，并志愿在此行业发展           
         

【工作职责】：
1、负责直播CDN后台系统的设计、开发、维护
【任职资格】：
1、计算机相关专业本科以上学历
2、3年以上从事互联网相关后台开发工作经验
3、精通C/C++或Go，了解至少一种脚本语言
4、熟悉linux tcp/ip网络编程，对异步网络IO及异步/多线程编程有较深入的理解
5、熟悉Linux操作系统原理及常用工具、shell
6、有大并发、大吞吐、高可用等方面开发经验者优先考虑
7、熟悉音视频编解码技术，了解主流的多媒体标准（H.264、FLV、MPEG2、MP3、ACC等）优先考虑
8、熟悉Nginx+Lua、Nginx-RTMP、SRS者优先考虑
9、有CDN、流媒体、网络传输优化相关经验者优先考虑

Hey 同学,

在打开这个页面前，你或许已看过不少公司的数据岗JD了。是不是觉得所有这些职位的要求有些千篇一律，但老实说自己还差那么一点点？或者你已投出的简历以N计，收到的拒信也以N计。屡败屡战，屡战屡败？

不错，那是一份工作。对一份工作而言，徒有一番热情，恐怕是不够的。你还需要经验与技能、失败与成就、思考与挑战、沟通能力与职业精神。这些，恐非你在学校围墙内所能真正GET到的。你需要一份真正的实习。

真正的实习像一份礼物，能够在解决具体任务与实际问题的过程中，让你的专业技能、职业素质得到快速提升，同时也能够通过丰富的资源和开放的环境，拓展你的技术视野，让你变成一个Active thinker。

洋葱数学数据组的实习，就是真正的实习。如下是我们为你准备的礼物清单：
1. 接收和处理来自各个方面的数据需求，这些数据需求或大或小，或急或缓，或复杂或简单，都需要我们以认真、严肃的态度去完成。你将在完成数据需求的过程中，经历数据处理的基本流程。此外，你会懂得合理分配自己的时间和优先级，以及一些提高自己开发效率的方法论。
2. 管理埋点。通过埋点的维护与测试，你会完整、深度地掌握我们全线产品形态，不断Push自己与前端、后端、产品等同事沟通，养成重视细节、一丝不苟的好习惯。
3. 感受完整的数据栈。我们是完整的企业数据团队，你将和有数据架构、统分、挖掘、数据运营等各方向牛人共事；还有非常新颖、实用的数据技术。就是这么潮！
下面还有一些福利，请查收：
1. 免费获取优质资源。数据组追求成为一个学习型团队，你可以使用我们提供的资源学习自己喜欢的东西。你可以在我们的书单上写下自己想看的技术书目，不日CTO就会送到你的工位上；也可以利用数据组的O'reilly Safari Books，想看什么就看什么；此外，你还可以免费学到Udacity 最新的深度学习在线课程哦！
我们的书单：https://github.com/guanghetv/books/wiki
O'reilly Safari books：https://www.safaribooksonline.com
Udacity Deep Learning NanoDegree: https://www.udacity.com/course/deep-learning-nanodegree-foundation--nd101
2. 免费早午餐。世界上真有免费的午餐。
3. Macbook 和团建福利等同全职。
4. 日薪￥200。

而我们希望你，
1. 认真踏实，胆大心细（请慢读三遍）；
2. 北京地区高校在读或应届毕业生，学历专科以上，性别、专业不限，对数据挖掘与分析抱有浓厚兴趣；
3. 有充足的课余可支配时间，能够在收到Offer两周内快速入职，每周实习不少于4天，最短实习6个月；
4. 具备Python基础，熟悉JS全栈/iOS/Android开发加分。如果用Github，请在简历中附上账号。

如果你觉得心动，就投简历过来吧！

一、岗位职责：
1、负责设计和完善移动信贷产品的贷前审核及贷后监控风控模型.运用量化分析,识别和度量产品业务存在的风险；2、根据客户的互联网行为表现,结合客户的属性及行为数据,建立风险和信用的计量模型;设计并不断完善产品的贷前审核中的准入评分卡和贷后管理中的行为评分卡；
3、参与数据仓库的搭建，有效地抽取、综合、集成和挖掘已有数据库的数据资源 ；
4、对电商的历史交易数据进行分析和挖掘，写分析报告；
5、在现有的数据上进行变量探索，变量之间的相关性分析，建立违约概率模型。

二、岗位要求：1、要求至少熟悉一种以上的主流ETL工具；

2、对数据仓库系统架构具有良好的认识，熟悉数据仓库相关技术；

3、能使用至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如R、Python、Matlab等）编程，学过SQL，习惯Linux工作环境；

4、理解常用的分类、聚类、时序的基本算法；

5、对数据有良好的敏感性，参与过完整的数据分析项目者优先；

6、具有互联网创业精神,优秀的沟通与团队协作能力,勇于探索与坚持创新。



【职位描述】
1. 参与公司数据平台/用户画像构建/流量变现开发工作；
2. 负责大数据平台搭建以及相关产品开发；
3. 负责Hadoop集群的开发、调优和运维； 
4. 对产品用户行为数据的分析挖掘，协助构建用户数据模型，研究互联网产品，用户变化，用以支持各项决策；
5. 因项目研发需要而赋予的其他工作职责。
 
【任职资格】
具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础；2、具有扎实的数据结构和算法功底，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言，熟练使用Linux；3、熟悉hadoop/hbase/hive/mpi任意一项技术，精通MR编程，有源代码阅读经验者优先；4、具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力；5、有成功的数据挖掘应用经验优先。

负责电商平台大数据的分析与挖掘，提供高价值的分析。工作需要有前瞻性和主创性，成果需要有深度和含金量。

任职要求：
1、电子商务、统计学或数学等相关专业大学本科以上学历；
2、至少1年以上电商大数据分析经验，熟悉电商业务流程；
3、熟练掌握数据挖掘技术，具备较强的数据挖掘能力；
4、精通系统的大数据分析方法，具备较强的数据分析能力；
5、工作要有前瞻性和主创性，分析成果有深度，有较好的沟通、协调和推进能力。

职位描述：
1. 完成日常数据统计需求；2. 进行基础的数据整理和分析；3. 负责海量数据的处理、分析和挖掘工作；

任职要求：
1. 计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；2. 熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言；3. 熟悉 Linux/Unix 环境；4. 有 Hadoop 框架开发经验，深入理解MapReduce、HDFS；5. 熟悉Hive、HBase、Spark者优先；6. 逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；7. 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。

岗位职责：
1、利用海量数据构建信用评估模型；
2、对海量数据进行feature selection, combination等feature engineering工作；
3、搭建大规模机器学习算法平台。

岗位要求：
1、大学及本科以上学历；计算机、通信及相关专业。
2、具有四年以上开发工作经验；精通Java编程，有三年实际编程经验，熟悉J2EE体系结构，有BI相关产品经验。
3、熟悉Hadoop、Sprak、Storm等云计算大数据平台，精通至少一种技术，具备编写Hadoop MR或Spark程序经验；
4、能够熟练掌握其中一种云平台基础上做应用开发，并进行维护与优化,能够了解并修改其源代码者优先；
5、熟悉Linux开发环境，熟悉Shell编程；
6、有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验者优先；
7、对数据分析与挖掘算法有一定了解。

岗位职责：
1、以保险业务数据为基础，结合相关系统提供的数据，研发与实施数据分析预测模型，如：信用评估、风险评估、客户生命周期和客户价值、产品定价、客户行为与产品需求的模型；
2、通过数据分析，发现互联网保险机会点，配合产品团队进行保险产品的研发，制定产品策略；
3、对各保险产品运营、风控数据进行分析，完成各类分析报告、报表，帮助运营人员共同制定保险产品运营策略；
4、为业务部门的非技术人员解释数据挖掘的分析结果与发现，并为其制定市场计划提供必要的建议。

任职资格
1.5年以上软件开发经验，3年以上分布式系统开发经验；
2.参与过大数据开发项目，熟悉Hadoop MapReduce开发，精通HDFS，熟悉HDFS源码并能在源码基础上进行修改；
3.了解zookeeper，MetaQ，spark，storm等其中一种或多种相关分布式系统；
4.有扎实的Java开发基础，熟悉多线程高性能开发；
5.良好的沟通能力、逻辑分析能力，善于总结，能抓住问题的本质和重点；
6.做事认真塌实、为人诚实，工作积极主动、能适应较大的工作压力；
7.具有创新精神、团队精神及艰苦创业精神。

岗位职责：
1、 积极了解行业最新发展动态，分析和挖掘行业需求，为客户提供解决方案；
2、 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估产品，并对产品效果进行监测；
3、 产品全生命周期跟进，协调资源保证产品的成功上线及后期产品的迭代方案。
 
任职资格：
1、 国内外知名院校全日制本科及以上学历，统计学/数学应用/计算机相关专业；
2、 具有数据建模实践经验或数据分析经验，2年以上相关工作经验，精通一种数据库（Oracle、Mysql、Sqlserver 更佳），熟练掌握Python、R等编程类大数据建模工具一种或多种；
3、 机器学习或数据挖掘专业背景优先，拥有信用评分模型搭建或海量数据处理经验者优先，拥有非结构化数据处理经验者优先；
4、 征信、金融、大数据从业背景人员优先。
 
 

工作职责：
1 处理日常数据需求及报表开发2.负责账务类数据的核对及批处理工作3.负责对于系统异常情况进行及时沟通, 排查和解决任职资格：1. 熟悉SQL 及 存储过程开发, 熟悉OracleMySQL, 及相关工具及脚本2. 熟悉Linux, Unix环境和Shell脚本编写 有ETL, 数据仓库开发经验优先 3. 熟练使用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、JAVA、Python等；4. 有较强的协调能力,善于沟通,具有团队合作精神,工作负责细心


负责大数据项目交付开发团队的组织建设和管理；
负责客户的PoC实施，在客户业务场景下验证产品的功能与性能；
在客户现场搭建大数据产品平台，完成大数据平台软件的项目实施与安装部署；
与客户沟通，根据客户需求或业务场景在大数据平台上实现，最大程度满足客户需求并展现平台能力；
负责对内、外各相关部门的定期沟通，寻求服务项目顺利实施的支持和改进建议。 

任职要求：

计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验；
熟悉Linux shell以及SQL 语言，了解docker、mesos等技术；
熟悉Java语言，能够熟练编写Oracle/DB2 存储过程；
熟悉Hadoop技术及生态，有HBase，Hive，Spark的使用和实施经验；
熟悉交付服务的流程与制度，有管理IT服务行业项目交付的经验；
做事认真负责，沟通能力好，性格开朗乐观，能适应出差。


岗位职责
1、支持公司业务的发展，与主要技术人员合作，为公司IT相关系统提供高质量的基础架构技术解决方案； 
2、对公司业务的IT相关整体架构进行分析和研究，提出系统规划蓝图；
3、根据项目需求和未来发展，规划和设计网络基础架构，编写规划方案；
4、与基础架构团队合作，配合网络相关模块的详细设计，包括架构、设备选型、协议、网管工具和运维工具等；
5、对生产系统网络疑难问题提出测试和解决方案；
6、与技术人员合作，针对网络系统制订相应的标准、指南和定义；
7、对网络新兴技术进行预研，为网络和基础架构的长期技术发展提供信息和方向支持；
8、对网络工程师提供架构和技术方面的指导和建议；
9、为各级管理层的决策，提供各类技术对业务潜在影响的辅助信息。 

任职期待：
1、计算机或相关专业本科以上学历；
2、5年以上工作经验，3年以上的网络架构设计经验，具备大型网络的架构规划、设计和管理经验；
3、精通TCP/IP协议及路由交换交换体系架构（MPLS/OSPF/ISIS/BGP/QOS），有扎实的网络和系统基础知识；
4、精通Cisco 等主流网络路由器、交换机、防火墙、负载均衡协议及配置；
5、精通网络应用优化及加速技术和设计；
6、精通应用交付技术设计；
7、具有CCIE、ITIL等认证；
8、有大规模网络规划设计及建设管理经验者；
9、较好的沟通能力，技术方面的领导能力；
10、能够在不同的层次上对问题进行分析，包括抽象概念，策略构架，逻辑和物理设计；
11、运用逻辑思维能力，分析和分解复杂问题，剖析问题本质。

任职条件:
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，硕士学历优先考虑
2.三年以上Java开发经验，至少1年基于Hadoop的大数据平台开发经验。
3.具有很强的学习能力，分析能力和沟通能力；
4.工作细致，性格稳定，有贡献精神，责任心强；有良好的系统分析能力。
5.具备基于Hadoop大数据处理和分析的多项技术的应用技能，包括但不限于HDFS，Yarn，MapReduce，Hive，Spark，Hbase等
6.熟悉ETL相关开发工具和技术，精通Flume，Kafka，Storm等技术
7.了解主流关系型数据库，精通SQL
 
工作职责
1.负责大数据平台的搭建、问题解决和调优
2.负责项目中和公司已有系统及外部系统的数据对接和ETL工作
3.负责大数据平台上的模型构建和数据挖掘算法的实现
4.负责其他和大数据平台相关的项目的设计和实现
5.维护大数据平台的稳定和可靠

工作职责：1、参与多盟DMP建设，构建开放、安全、标准的数据开发平台体系 2、基于海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案 任职资格：1、具有一定的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验2、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm、HBase等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先考虑：拥有海量数据平台构架经验拥有高吞吐批量数据处理系统或高并发随机IO系统开发经验

关键职责
参与数据仓库和数据体系的设计与开发；
参与数据模型的设计和开发；
负责支持数据应用团队所需的数据准备工作，包括分析、挖掘、风控等场景；
负责集团内外部各数据的接入和清洗处理。
任职要求
计算机相关专业本科毕业
数据仓库领域三年以上的经验；
熟悉Hadoop、Spark、Postgre等大数据处理平台的使用；
熟悉数据仓库模型设计和ETL开发经验；
熟练掌握至少一种传统数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql；
熟悉数据管理技能者优先，比如元数据管理、数据安全管理、数据质量管理、数据开发测试方法等；
了解数据分析和数据挖掘的相关知识，有过实际经验者优先；
业务理解能力强，善于和业务、技术、商务等相关团队同事有效沟通；
心态开放，乐于学习，富有激情，团队协作性强。
 

【工作职责】：
1、负责公司各类数据产品数据抽取、清洗，以及数据算法数据的存储设计和优化
2、参与多个数据产品算法设计
3、负责第三方合作公司数据采集清洗，存储结构设计以及分析统计
【岗位要求】： 
1、计算机相关专业本科以上学历
2、熟悉java或者python至少一种，两年以上相关开发经验，有scala语言开发经验优先
3、熟悉linux开发环境
4、熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等
5、有数据统计分析，数据挖掘、机器学习经验者优先

岗位职责： 
研究并开发基于Hadoop, hive, hbase, spark的海量（百TB级）数据处理分析程序，使用java，python等开发数据服务接口等

任职要求： 
1、 掌握java开发，面向对象的设计方法，语言、框架不限，对jvm 内存管理熟悉最佳
2、 掌握 hadoop/hive/spark/hbase, 如果对于相关开源框架有所研究最佳 
3、 熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底； 
4、 熟悉python，scala等语言更佳。
5、 对数据建模、存取、处理、可视化等相关技术有很强的学习热情

岗位职责：
1.负责公司数据仓库、大数据平台报表平台的建设；
2.负责搭建基于SAS/Hadoop的数据分析平台和大数据平台；
3.负责完成业务部门提出的各种数据分析和报表需求的开发；
4.基于对业务的理解和数据挖掘发现新的业务知识点。
   

任职要求：

1.本科及以上，计算机相关专业；
2.3～5年的大数据相关开发组织工作经验；
3.熟练掌握MySQL数据库开发技能；
4.具备大数据处理Hadoop/MapReduce及Hive、Spark、Hbase等项目经验；
5.具备独具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，有1年以上数据挖掘项目实践经验；
6.具备掌握至少一种统计分析和数据挖掘软件，最好精通R语言；
7.具备基于Hadoop平台的建模算法实现和优化的工作经验；
8.具备金融行业、电子商务相关行业项目经验者优先。

1. 数据产品设计及研发
2. 海量数据建模、数据分析
3. 数据分析平台建设和优化，包括但不限于ad-hoc查询，多维数据分析，高效实时数据
4. 大数据基础架构的建设及维护，包括但不限于调度系统、元数据管理、数据监控、流式平台等
5. 解决和优化ETL人员开发过程中遇到的计算平台优化、数据处理技术、基础工具使用等技术问题
 
任职要求：
1. 熟悉php开发框架，熟悉mysql，有1年以上的开发经验；
2. 熟悉MapReduce原理，Hive SQL，熟悉常用脚本语言如java、python等；
3. 熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法 ；
4. 对数据挖掘、算法策略有浓厚兴趣，善于学习新知识，乐于挑战新高度 ；
5. 学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神，细致耐心、积极主动
6. 有较强的产品理解，能从技术角度推动产品优化
7. 有3年以上数据挖掘/机器学习/广告系统/推荐算法/自然语言处理相关工作经验优先    
8. 有大型互联网公司大数据平台及数据开发经验者优先

职位描述：1、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行。2、 主导重大项目的架构设计和核心模块设计。3、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。4、 负责后台系统的规划设计，制定后台系统的技术发展计划。5、指导和培训团队其他成员，提高团队整体技术水平。 岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上软件开发经验，2年以上软件架构设计或3年以上项目管理经历；2. 精通JAVA、C等语言；精通常用设计模式；3.熟练使用spring、hibernate、struts1/2、Mybatis等常用框架；4.对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，熟练使用SQL Server和Oracle大型数据库，实际大数据量的数据库设计经验； 5、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；6、具备大规模分布式系统应用架构设计与研发经验及分布式数据库实施经验。7.熟悉ISO、CMM、项目管理及软件工程规范；8良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；9、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。

职位描述：
问：我们凭什么吸引你？？？
答：大数据行业·发展前景好·福利待遇优·全员持股计划
我们真的很棒！欢迎投递简历
 
【你需要做的事情】
1．设计和实现用户精准广告投放；
2．协助完成CTR预估模型设计与优化；
3．负责在线广告领域反欺诈研究，方案设计建模与数据验证。
4. 负责竞价策略，预算支配等算法的研究与设计
5. 负责广告投放流量预估方案研究与设计。
6.负责数据分析、数据挖掘，对公司业务提供有效的结论支撑。
 
【你要具备的技能】
1、对数据科学具有热情，统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，硕士优先，1年（含）以上数据相关经验；
2、扎实的英文功底，较强的信息检索能力，无障碍阅读英文文献。具有一定的数学功底，了解概率论、矩阵分解、数值优化。有相关竞赛获奖者加分，有相关会议发表paper者加分；
3、熟悉数据分析思路，熟悉经典的数据挖掘、机器学习算法，如LR、决策树、BP神经网络、SVM等浅层学习，了解集成算法，诸如bagging、boosting等，对熟悉深度学习CNN、RNN的加分。熟练使用python，了解包括pandas、sklearn、xgboost等框架，有Spark MLLib使用经验者加分。有相关竞赛；
4、熟悉算法上线过程，了解A\B Test设计与评估。；
5、对于广告的数据分析算法有较深入的经验，有广告点击率预测和智能出价算法的经验，有DSP、DMP相关研发经验者优先；
6、有创新意识，并具备良好的学习能力、团队精神、沟通能力和组织能力。
 
【Our Team】
我们的小伙伴们是一支有多年互联网IT技术与广告优化经验的专家技术团队，曾服务于百度、新浪、网易等各大互联网广告公司，并且结合 RTB广告的特点，创造出具有行业独特性、领先性的计算广告优化服务体系。
 
【你将得到】
员工福利——免费水果零食饮料无限量供应；节日礼物；生日聚会；每年设有年度长途旅行、季度出游、不定期outing；
薪酬保障——行业高薪，全面激励；绩效导向，体现差异；年底双薪、年终奖金、股权激励等；
培训发展——员工享有内部培训、外部培训、岗位辅导、研讨交流会等多种培训和发展机会；
康乐计划——设有员工俱乐部，每周组织羽毛球、篮球、足球等活动，定期健康体检；
社会公益——设有“优雅关爱行动基金”，不定期组织社会公益活动。
 
【关于优雅】
基于移动大数据的精准广告营销
作为一家以移动端效果营销与广告优化服务为主的互联网企业，优雅始终致力于移动广告技术平台和营销平台的创新突破，依托全行业、稳定、权威的线上海量大数据源，通过多维度的行业营销洞察及领先的机器运算独创法则，建立起围绕"个人受众"的全网行为画像体系，为全球范围的广告主提供基于广告价值最大化的传播服务。
未来，优雅广告将继续深耕于移动大数据精准营销领域，引领行业进入"真"数据，"大"数据，"有效"投放的新阶段，颠覆以往传统广告传播活动，构建全新数字营销生态体系。

要求：
1.计算机、数理统计等相关专业统招本科以上学历
2.熟练Java或Python和进行数据开发编程
3.精通数据库相关技术及优化，熟悉服务端编程技术，有1年以上数据挖掘项目实践经验
3.掌握Hadoop、Spark、Redis等技术，具有大数据分布式存储及优化处理的相关经验。

任职资格：
本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网企业技术开发及管理经验，2年以上大中型移动互联网公司管理经验；2.具备优秀的编程能力，对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，具有开阔的技术视野、丰富的研发经验；3.精通数据库、系统运维，熟悉大并发量、高性能优化、大数据等处理技术；4.良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强；5.熟悉JAVA和JAVAEE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate等开源框架；6.精通HTML5/JavaScript/CSS3/Ajax等前端技术，掌握Jquery、AngularJS、RESTful、React等框架；7.熟悉Weblogic、Nginx、Varnish、Tomcat、Apache等服务器配置；精通集群及负载均衡技术；8.具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML经验；9.熟悉 MySQL、NoSQL、ElasticSearch、Solr；10.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架，对开源机器学习package有一定理解，能够为推荐系统等模型设11.计高效的在线运行框架；12.具有良好的表达沟通能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先；

工作职责：
1.负责公司核心产品的技术架构和实施，按公司要求进行技术实现；2.解决开发中的技术问题，指导项目团队成员的日常开发工作；3.负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程；4.组织研究行业最新产品的技术发展方向，制定技术发展规划；5.指导、审核项目技术方案，对各项目进行最后的质量评估；

岗位职责：
1.负责大数据建模和分析、主题分析和数据可视化方案制定；
2.精通：深度挖掘/神经网络 or 图论/复杂网络理论 or 文本挖掘/地址模糊匹配 or 图象比对 or 声纹比对，其中之一；
3.针对金融行业特定领域、不同业务主题开展探索性分析建模和数据挖掘；
4.负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进；
5.持续推动和跟踪成果的产品化落地；
6.跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果。

任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机及相关专业，3年以上数据采集、清洗整理、分析建模相关工作经验；
2.有优秀的洞察力，能从纷繁复杂的数据中发掘规律并构建模型，掌握各类算法，具备优秀的大数据建模功底；
3.具有扎实的的数学、统计学、数理建模知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术及方法，熟悉数据可视化相关理论；
4.熟练使用R、SPSS或SAS等（至少一种）工具进行分析和建模，熟悉MySQL/Oracle, 熟悉Hadoop等产品；
6.精通某种算法最佳。

工作职责：1.负责美团实时数据流的架构设计及开发2.搭建数据平台，以数据驱动业务发展，提升业务运营效率3.满足业务数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务4.参与数据产品的设计和开发，助力业务增长职位要求：1.1年以上JAVA/JAVA WEB项目经验，熟悉SPRING MVC/MYBATIS等框架2.熟悉MYSQL、NoSQL等数据存储，有较强的SQL和系统性能调优能力3.熟悉Hadoop，Hive，Spark等技术体系4.有较好的逻辑分析能力，对海量数据处理和分析有热情，认同数据平台的价值5.有数据仓库、BI系统实施经验者优先

岗位职责：                               1、 负责爬虫数据的数据存储设计；
2、 负责爬虫数据的数据清洗和加工；
3、 日常数据的运维工作；
4、 与其他版块配合，设计分析型数据集市。

岗位要求：                               1、 本科及以上学历，数学或计算机专业；
2、 精通数据抽取与存储结构的设计；
3、 精通Linux命令；
4、 精通Java或Python编程语言优先。

岗位职责：

负责岗位日常工作和专项工作的统筹、安排、跟进、汇报，记录并安排解决客户反馈的问题；
完善数据处理的方法和工具；
审核重要数据的准确性和专业性，确保数据高质量；
从事金融数据基本面的深度采集和挖掘工作。           

                               
岗位要求：

大学本科及以上学历，金融、经济学专业优先，其他相关专业也可
相关专业1年及以上工作经验；
扎实的专业知识和完善的知识结构；
熟悉股票增发、配股、股权激励、控股参股等交易规则、信息披露途径； 
较强的逻辑思维能力和执行力； 
熟悉MY SQL、SQL SERVER数据库的优先。

                               

【工作职责】
1．负责云平台总体规划与架构设计及云计算技术方案和核心模块设计；
2．负责云平台系统整体性能指标，云管理平台研发/云计算产品的性能、稳定性优化；
3．负责云架构技术攻关以及新技术探索，完成规划、部署、迁移、调优和服务保障；
4．相关尖端技术的调研跟踪，为产品设计团队的决策提供技术方面的意见建议；
5．与项目团队和管理团队紧密配合，理顺研发过程，并确保产品的成功交付；
6．负责云数据中心整体方案及交付的规划与精进，确保方案可用性、先进性和竞争力。
 
 
【任职资格】
1．有公有云的使用经验，能熟练使用Azure或阿里云或AWS；
2．熟悉Linux常用命令，有在Windows、Linux里面部署应用软件的经验；
3．熟悉存储，对NAS、SAN等有基本的理解；
4．熟悉Python、Shell，能够编写自动化脚本，对网络和网络安全有一定的经验；
5．具有在高性能、高可用性和可扩展性的分布式Web（或云）服务方面经验；
6．在分布式系统、架构知识、多层结构关键业务系统方面经验丰富者优先，具有主流的云计算服务的知识和经验者优先考虑；


1、  基于海量数据进行分析，洞察数据价值，参与业务分析、设计自动化可视报表、提高出报表效率，针对数据图表有一定视觉设计。
2、  分析产品不同模块、不同版本的数据变化及趋势
3、  研究前端前沿技术，探索数据可视化，数据报表，多维分析等领域在数据产品上的应用；  
   


1、掌握基本的统计学及基础数据挖掘模型
2、掌握数据分析语言/工具（python、R、sas、matlab）至少一种
3、具备良好的产品设计和规划能力，能独立主导一个产品方向，制定规划，并推进实施
4、有丰富的数据产品经验，熟悉数据可视化工具及方法；
5、对数据敏感，能从大数据中洞察价值，具备敏锐的商业嗅觉。
6、另招本科以上相关专业实习生3-6名。
   


岗位职责：1、 基于公司产品要求，进行系统分析，提交总体设计方案2、根据产品要求负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；3、制定系统相关的技术接口和规范；负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发； 负责测试方案设计，组织实施各系统单元的测试；4、负责网站及移动端技术团队（前端、后端、运维、测试、移动）的规划、组建、管理；5、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；6、组织对重大技术问题进行研发攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈；7、组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；8、负责进行开发成本预估，控制开发成本并提供有市场竞争力的产品成本结构。 职位要求：1、要求本科以上学历，5年Java软件开发项目工作经验，3个以上大中型项目架构设计经验；熟悉linux系统及其常用脚本；2、精通Tomcat、jetty、Apache、Nginx等多种开源服务器，熟练掌握至少2种应用服务器；3、熟练掌握J2EE体系架构、Java MVC开发架构模式、spring开源框架、web service理念、关系数据库与对象数据库；4、具有系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；5、有Android、IOS平台APPS开发经验者优先，有移动端与平台之间信息推送设计经验者优先；6、熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先；7、有项目和团队管理经验，要求有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力； 逻辑思路清晰，较强的学习和创新能力，有良好的计划和执行能力。

岗位职责:1.负责构建用户标签体系框架，对海量用户行为、交易、公开数据等进行分析，挖掘用户行为特征；2.针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；3.基于现有真实用户行为数据，能够从数据中发现用户的需求和业务场景；4.参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；5.监测分析产品运营状况，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案。6.撰写专题大数据分析报告。
任职资格:1、统计学，数学，计算机等专业硕士及以上学历，3年以上数据分析工作经验2、扎实的数理统计理论知识，如描述性统计，推断性统计，多元统计分析等3、熟悉数据挖掘理论与方法，如聚类分析，决策树，逻辑回归，关联规则等4、熟练使用SQL语言进行各种复杂的数据处理和汇总统计分析5、精通Excel（微软MVP加分），主要包括数据透视表，函数，图表和VBA等6、熟练使用SPSS，SAS，R，Python中的任一工具进行数据分析工作7、逻辑思维能力强，表达条理清晰，善于用PPT写作8、普通话标准，没有明显方言口音9、有培训讲师经验者优先

1、从事过互联网金融系统研发的架构设计和开发工作；
2、JAVA基础知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理和常用中间件产品，熟悉缓存，消息等机制；
3、熟悉分布式系统原理，深入了解过Netty/Mina、Dubbo、Akka等高性能分布式框架的一种；
4、熟悉分布式数据库中间件，熟悉MySQL或Oracle数据库的基础原理；
5、负责过大容量、高并发金融系统的架构设计或核心系统的开发；
6、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；

工作职责：    
负责数据中心平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持，参与数据应用类项目1、负责数据中心平台的架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档；2、负责数据中心平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；3、负责核心模块研发，负责数据中心平台的搭建，完成系统调试、集成与实施；4、负责建立和维护数据中心平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；    
任职资格：    
1、本科及以上计算机、数学相关专业毕业；具有5年以上相关工作经验；2、精通实时数据处理流程，掌握实时数据处理常用技术工具，包括Storm、Spark Streaming等；3、精通Hadoop生态圈相关技术：hadoop，hive，hbase，4、掌握常见数据流接入工具，包括Flume、kafka等；5、熟练掌握基本的Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）；6、掌握一种或以上实时处理语言，如JAVA、SCALA、PYTHON等；7、有3年以上实际大规模数据（TB级以上）处理经验；    

【职位描述】
 1、理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线；
2、完善公司级研发平台系统架构，负责公司级研发产品的设计及核心代码的编写；
3、参与设计及开发公司级SAAS平台技术平台；
4、负责组织核心技术研究和攻关工作；
5、工作认真负责、仔细，能吃苦，能严格执行各项流程和制度，良好的沟通能力、团队合作精神；
6、解决公司级研发产品和工程师工作中遇到的技术问题。
【任职要求】
1、 五年以上系统架构师工作经验；
2、具有较强的需求分析、设计能力, 有良好的编码习惯；
3、熟练Java主流框架；
4、熟悉主流数据库，如MYSQL、ORACLE等；
5、熟悉云平台架构搭建，开发流程等；
6、有互联网产品设计开发管理经验；
7、至少具有一个云平台开发的实际工作经验；
8、能够及时关注业界动态和发展方向，并能够独立研究；
9、有团队管理经验，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
10、较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力，较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强。

岗位职责：
1、  负责平台前后台的产品功能、用户体验等需求规划与运营；
2、  衔接产品技术部门实施与检验。
2、对平台规划相关运营数据、收集、统计、分析，形成后台功能或报告；
 
任职资格：
1、专科以上学历；
2、有相关运营工作经验者优先考虑；
3、可以独立完成相关工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的相关运营
4、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。

职位描述：
1、对集群有着深刻的了解，能深入了解ELK集群及其周边常用模块；
2、能搭建和部署ELK集群；
3、能利用大数据平台实现对数据的分析和处理；
4、负责大数据平台的性能参数调整和优化；
5、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理
6、论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析 、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；
7、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
8、能进行快速的MapReduce或Storm等开发；
9、根据业务需求，编制各类分析图表、撰写项目分析文档和分析报告；
10、能进行技术设计和项目实施；
岗位要求：
1、大学本科以上，硕士以上学历优先，计算机、应用数学、统计、数据挖掘、人工智能、模式识别等专业方向；
2、3年以上互联网数据分析、挖掘工作经验，熟悉ELK/MapReduce/storm开发；
对hadoop，hive，hbase等有深入了解；
3、严密的数学思维，突出的分析和归纳能力；
4、能够评估业务对项目计划的影响；
5、有调研、分析和计划项目的能力,良好的沟通能力和团队管理能力；
6、熟练使用git源代码版本控制工具；
7、给开源社区贡献过源代码的加分

岗位职责：1、负责大数据平台的架构制定、技术选型、设计开发，以及系统问题的解决和持续优化2、海量数据离线分析和实时分析系统架构的建设和维护3、负责大数据应用相关产品的整体架构设计，进行大数据平台上数据挖掘产品的规划及研发
岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，互联网3年以上大数据开发经验2、熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Flume、Kafka等项目开发经验，平台运营维护经验3、熟悉Linux开发环境及Java开发，具有良好的编程基础及编程习惯4、研究过Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Flume、Kafka等源代码者优先5、具备Elasticsearch/Solr/redis等开发经验者优先6、有推荐系、搜索、广告等相关处理工作，数据挖掘经验者优先7、工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力，钻研技术克服困难，勇于挑战

岗位职责：
1、负责全国行政区、街道、片区数据建设；
2、POI地图建设，包括学区、医院，嫌恶等；
3、配合地图类数据建设，及页面展现实现；
任职资格：
1、房地产数据经验； 2、熟炼操作数据相关软件； 3、工作细心主动，责任心强； 4、理科生，统计专业大专以上学历； 5、懂地图类数据处理优先；   


岗位职责：1、负责区域市场的业务拓展、客户挖掘工作，承担区域销售任务；2、负责客户信息及销售信息的汇总及市场分析报告撰写、竞品分析及市场动态更新；3、负责新客户、新机会的挖掘和开发，了解、分析并评估客户的需求，进行项目运作，以及重点客户的维护管理工作。任职要求1、本科及以上学历，有三年以上的政府行业销售经验；2、熟悉IT服务、IT软件及系统集成等IT产品，了解政府行业市场、产品和产业链结构，熟悉政府行业的项目运作流程； 3、具有相关行业、区域资源及政府信息化销售经验者优先；4、具有很强的业务规划能力及市场感知力，能准确把握市场动态及方向；5、优秀的表达能力与沟通技巧、市场开拓能力、执行力、应变能力、商务谈判能力； 6、具有良好的团队协作能力； 7、能接受阶段性出差。

岗位职责：  1、负责公司整体支付系统架构、设计、实施和持续优化；  2、负责支付结算等核心模块的开发工作，确保安全、质量和性能；  3、负责和第三方支付平台的联调、集成；  4、配合完成和财务、保险等相关系统接口工作；  5、参与技术体系建设、夯实、优化和沉淀；  5、定期梳理工作中经验和成果，并形成知识文档，影响和提升团队战斗力。
任职资格：  1、计算机、金融财务等相关专业本科及以上学位，5年以上的工作经验，特别优秀者可放宽条件；  2、具有支付、消费金融、POS、保险金融、财务和金融风控等相关项目经验；  3、具备基于SOA的复杂业务系统设计、开发经验；  4、具备扎实的Java基础、JMM、JVM以及并发编程理论、实践；  5、熟悉TCP、HTTP1.1/2.0等网络协议原理以及NIO、AIO等IO模型；  6、深入理解Spring、iBatis等开源框架；熟悉各种常用设计模式；  7、具备较为完整的技术结构，如数据库、NoSQL、操作系统、网络、安全、云计算等；  8、熟练使用Git、Maven/Gradle、Jekins等开发工具；  9、熟悉分布式、微服务技术并了解以Docker为代表的容器技术；  10、能基于Linux上进行开发并熟练应用一种Shell编程；  11、深刻理解DevOps，具备很强的自动化工作意识；  12、优秀的抽象思维能力、良好的沟通能力和持续学习能力。

如果你想要的不仅仅是一份工作，而是一份事业，请一定不要错过小满科技；
未来五年，企业服务市场一定会有市值千亿的公司，我们一起来打造。

岗位职责：
1.核心业务实现与技术规划
2.高性能服务架构的设计与改进
3.基础技术框架的设计与改进

职位要求：
1.三年以上互联网从业经验，有丰富的系统分析与架构设计经验
2.熟悉Linux，熟悉高性能，高并发，高可用，高扩展系统架构设计
3.精通MySql数据库,熟悉MongoDB,Redis等常用存储
4.精通PHP/Java/C++ 中的一种以上
5.对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战
6.良好的沟通能力和团队合作意识 

行业中位线以上的优厚薪酬——短期，让年轻的你无后顾之忧地和我们一起创业拼搏；长期，让你的人生选择更自由
下午茶、生日会那都不是事儿——每月都有不同主题的下午茶会，丰富小吃能量加油站；寿星一起吹蜡烛，定制贺卡外还有大红包拿
年度深度体检——你的健康，我很在乎，每年一次深度体检，提醒创业的我们，更好的关爱自己
补充商业保险——我们不希望任何意外发生，但我们要保证你不怕任何意外发生
丰富活动闹不停——Work hard，play hard！办公室健身和打机，ceo陪你一起玩！
深度专业分享——这里有一个传说中的小剧场，技术论坛的优质分享帖好多从这里诞生

岗位职责：（1）负责经营分析系统开发工作。（2）负责数据可视化相关工作。（3）能独立处理和解决开发过程中的技术问题； 任职要求：（1）计算机、信息管理相关本科及以上学历（1-2年工作经验，优秀可放宽应届生）；（2）具有扎实的SQL开发能力，精通SQL调优。（3）熟悉SQL，PL/SQL能编写存储过程，函数等；（4）具备一定的 html 、 css 、 js、 ajax 等前端技术开发能力；（5）学习能力强，具有良好的沟通能力，踏实稳重，责任心强，良好的团队合作精神；（6）熟悉数据库结构设计，有使用数据库模型设计工具优先；（7）对 Oracle APEX 的技术体系有一定经验优先；

岗位职责：
1.负责大数据建模和分析、主题分析和数据可视化方案制定；
2.精通：深度挖掘/神经网络 or 图论/复杂网络理论 or 文本挖掘/地址模糊匹配 or 图象比对 or 声纹比对，其中之一；
3.针对金融行业特定领域、不同业务主题开展探索性分析建模和数据挖掘；
4.负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进；
5.持续推动和跟踪成果的产品化落地；
6.跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果。

任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机及相关专业，3年以上数据采集、清洗整理、分析建模相关工作经验；
2.有优秀的洞察力，能从纷繁复杂的数据中发掘规律并构建模型，掌握各类算法，具备优秀的大数据建模功底；
3.具有扎实的的数学、统计学、数理建模知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术及方法，熟悉数据可视化相关理论；
4.熟练使用R、SPSS或SAS等（至少一种）工具进行分析和建模，熟悉MySQL/Oracle, 熟悉Hadoop等产品；
6.精通某种算法最佳。

岗位职责：公司核心支付系统的设计、研发及维护任职资格：1、五年以上的工作经验，具有扎实的java编程基础；2、对各种开源的框架如Spring、Hibernate、iBatis等有深入的了解；3、具有SOA架构设计经验，并熟练掌握相关的开源框架；4、熟练掌握mysql数据库，并有mysql优化的经验5、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；6、具有支付系统相关研发经验者优先。

任职要求：
1、全日制重点本科及以上学历，硕士两年以上的工作经验，本科三年以上相关经验。
2、熟练掌握JAVA WEB开发技术（HTML/CSS/JAVASCRIPT等），了解较前沿的WEB技术（如HTML5等）
3、对Hadoop（HDFS/YARN等）组件有一定的了解，对大数据技术有浓厚兴趣，有Hadoop使用经验者优先考虑
4、良好的沟通协作能力，能阅读一般的英文技术文章。
主要职责：
1、基于Hadoop进行大数据平台开发与维护
2、参与和用户的沟通、交流等工作。

岗位职责：
1、使用特定工具对图像或者视频进行处理，如给图像拉框标点、添加描述信息等；
任职要求：
1、本科及以上学历，专业不限；
2、做事耐心细致，工作踏实，有良好的沟通与团队合作能力；
3、熟练掌握电脑常用的基础软件操作；
4、能够承担一定的工作压力；
5、有过数据标注经验者优先；
6、能够保证连续工作一个月以上，每周至少4天。

岗位职责：
1、负责公司企业应用开发平台的产品研发；
2、负责辅助并指导系统分析开展设计工作；
3、负责组织技术研究和攻关工作；
4、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；
5、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括、技术框架和业务框架）；
6、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，并解决系统开发、运行中出现的各种问题。
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上工作经验；
2、精通JAVA语言，及Spring、Hibernate、MyBatis等开源框架, 并理解其实现原理；
3、三年以上相关项目设计和开发经验，具备较强的架构设计能力；
4、具备模块规划和设计的能力；
5、精通关系型数据库，SQL server/Oracle/My Sql之一，对数据库设计和优化有深刻理解；
6、精通WebService/J2EE架构和设计模式；
7、有针对应用系统进行优化和调优的经验；
8、具备系统分析与建模能力，精通设计模式。

职位描述：1.基于大规模用户行为，以效果为目标，优化展示广告策略和算法，负责展示广告CTR模型，特征工程，广告相关性排序等方面的策略研究和工程落地； 2.利用计算广告学、机器学习、数据挖掘等，挖掘潜在商业价值，不断提升变现能力和用户体验。职位要求：1.计算机或相关专业硕士以上学历，2年以上互联网工作经验； 2.具有扎实的数学和计算机科学功底，对数据结构和算法设计有深刻理解； 3.熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言； 4.良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律； 5.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术； 6.具备用户行为分析，广告匹配，广告相关性和CTR预估等实际工作经验者优先； 7.具备大规模用户数据处理经验者优先。 

岗位职责：
1、深入大数据基础组件的研究；
2、支撑和运维现有集群；
3、为上层应用提供技术支持；
 
任职要求：
1、熟悉大数据生态圈各组件的工作原理及特性，熟悉分布式存储或计算框架；
2、精通java或scala，熟悉GC,JVM原理，熟悉关系型数据库；
3、精通Hadoop、HBase、Zookeeper、Hive、phoenix、Elasticsearch等开源组件中的2种或2种以上，熟悉其应用场景，优劣点；
4、熟悉Linux，熟练使用Shell或Python，进行脚本编写；
5、根据日志，快速定位问题，解决集群运行中可能出现的问题；
6、对新技术，有强烈的求知欲望，善于分享，有一定的独立思考能力。

岗位职责
1、 对公司业务进行分析，并根据目标制定基础架构方向和具体的产品选型；
2、 深入了解对平台业务，对平台系统进行有效地分解，并制定系统壮性和扩展性等相关规划；
3、负责对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管；
4、 对平台各系统重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把控设计,并可参与核心代码编写；
5、 负责平台应用系统软、硬件部署规划，参与技术设计工作的评审及相关标准的制定；
6、 定期进行技术分享，促进公司技术互动交流。
7、参与部门内外技术层面的沟通。
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机类专业，5年以上相关开发经验，3年以上系统架构设计经验；
2、精通 Java/PHP 及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；
3、熟悉Linux常用命令，了解 jvm 高级特性和调优者优先；
4、熟悉CAP、Quorum、一致性Hash、Paxos等理论和算法，对设计高可用、高性能、可扩展、可伸缩系统有深刻的理解；
5、了解过HTTP协议、搜索引擎、缓存、序列化、NIO、RPC框架等，并且有相关实践经验；
6、较强的业务分析、理解能力，并能够再在此基础上进行适当的归纳、整理，推进业务架构建设；
加分项：
1． 有电商行业开发、架构经验；
2． 具有高负载、高并发、高可用架构经验；
3． 分布式存储、计算经验；

职位描述：
岗位职责： 1.能够快速了解客户APP的项目需求和设计理念，并为客户制定切实可行的解决方案或架构设计； 2.指导客户优化项目方案和架构设计，提前规避风险或陷阱； 3.协助服务端和客户端(Android或iOS)研发人员优化功能开发或协助处理bug； 4.优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题； 5.把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化。  任职要求： 1.计算机或相关专业硕士以上学历，5年以上工作经验；2年以上ios／android移动应用架构设计、研发经验； 2.熟悉Android 程序设计,了解 Android SDK 及相关开发工具的使用，或者熟悉iphone sdk，xcode，cocoa相关技术开发及应用； 3.熟悉手机端应用程序开发、测试、部署及上线流程； 4.具有Android或IOS 手机客户端产品/项目管理开发经验者优先考虑； 5.具有 UI 设计经验者优先考虑； 6.对业内新技术及趋势有较强的敏感度； 7.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神。

        你，是不是我们一直在寻找的人呢？
1、 负责与业务部门一起讨论产品形态，形成设计文档；
2、 负责平台的技术架构设计、技术选型及持续集成方案设计；
3、 负责完成系统运行环境、开发框架的搭建和设计工作；
4、 负责系统的性能优化、稳定性建设；
5、 负责指导开发团队高质量完成项目；
6、 负责完成核心功能模块设计及代码开发；

我们有一个融洽有爱的团队，有一群可爱的小伙伴，我们需要
 本科及以上学历，5年以上java互联网项目开发经验；
 负责或深度参与过大型（高并发、高负载）互联网项目的架构设计工作；
java基础扎实，了解jvm原理，编码规范，程序具备较高的健壮性，熟悉常用设计模式；
 掌握Linux环境下的常用命令及Nginx、Tomcat、Mysql等开发部署环境的搭建；
 掌握主流分布式服务、搜索引擎、推荐引擎、流程引擎、模板引擎、爬虫等互联网框架或技术
 精通Spring MVC、Spring、mybatis等主流开发框架；
 熟练MySQL、Redis、Memcached、hive等数据存储系统；

我们可以给到你
一个完整的作息制度，让你结合，享受工作的乐趣
一套有利于你发展的培训体系，为你的职业发展添砖加瓦
一份签订正式劳动合同，提供完善的社会保险福利待遇
一群靠谱的小伙伴，带你工作带你飞
一种不一样的生活方式，团建什么的都不是问题，公司定期游玩旅游、拓展训练
员工期权、全勤奖、年底分红、员工生日庆生……
更多福利期待你的到来


工作内容：
1、负责电商领域大数据产品功能开发。 2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 3、分析需求，根据规范进行系统概要设计和详细设计。 4、根据项目任务计划按时完成编码实现，确保安全、质量和性能。 5、负责对结构化和非结构化数据中建立基于标签描述和层次体系的数据模型设计和挖掘。 6、参与产品技术架构讨论和技术选型。
7、如果你是具有业务思维，敢于挑战未知领域的，I Want You!
任职资格：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上java开发经验。 2、熟悉Mongodb、Hive、Hbase、redis等NOSQL数据库开发和调优熟悉图形数据库的优先。 3、熟悉分布式开源框架和工具如ZooKeeper、Strom、Spark、Hadoop、Impala 等(计算框架会其一即可)。 4、熟悉高并发，高可用性多线程服务器端架构和开发调优。 5、熟悉JVM原理，有JAVA性能调优实践经验。 6、熟悉Active MQ、Kafka等MQ框架和协议。 7、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力。 8、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。 9、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力。 10、有大型互联网项目、电商、CRM、推荐引擎设计相关实践经验者优先！

岗位职责：1、负责平台及分公司的数据分析管理体系的建设；2、制定平台及分公司数据监控指标；3、规划数据的采集、整理，制定分析策略与分析方案；4、参与平台数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；5、分析业务数据及团队数据，发现问题，寻找业务增长点；岗位要求：1、本科以上学历，应用数学、计算机科学与技术、统计学等相关专业；2、具备较强的逻辑思维与分析能力，熟悉数据统计分析相关理论，具备SQL/R语言等数据处理技能，处理过大量数据；3、具备敏锐的数据观察能力与良好的数据呈现能力，包括表格、PPT等展示形式；4、有三年以上数据分析工作经验，从事O2O、金融、电商等行业优先；有项目管理、销售运营经验者优先；5、熟悉社会消费习惯，深入了解社会各行业变化并能与业务相结合；

工作职责：
1.   深入发掘业务需求为软件开发提供架构设计；
2.   主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；
3.   开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
4.   从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师。
任职要求：
1.   本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2.   5年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
3.   精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/SpringMVC/Remoting/myBatis/Cache/Messaging/Workflow等）；
4.   熟悉MySQL、Oracle或DB2等主流数据库系统的设计原理、相关技术及工具；
5.   精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的SOA及UML建模经验，熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识；
6.   必须在以下技术领域有一项或多项经验 A: 大型分布式系统，高并发，高负载，高可用性系统 B:多数据源访问的性能及负载经验 C:高性能缓存和高并发经验 D:平台的实时性和稳定性经验 E:应用系统开发安全，内容过滤，作弊检测,监控等经验 F:分布式存储经验；
7.   对技术发展趋势有非常高的敏感性和预测能力，并能制定技术创新方向,专注于技术，精益求精；
8.   有大型B2C电商系统架构经验者优先，如淘宝、天猫、美团、京东或当当。

岗位职责：
1、负责结合金融业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与开发；
2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构。

任职要求：
1.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
2.理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
3.熟练掌握GoLang，C++等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
4.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
5.熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
6.了解HTTP/2协议，理解gRPC框架，具备使用protobuf的开发实践经验。

岗位职责:1.参与公司HADOOP大数据平台建设；2.参与公司爬虫体系平台建设；3.参与公司客户统一交互（接触）平台建设。
任职资格:1.本科及以上学历；2.精通java，两年以上java相关开发经验 ，有scala语言开发经验优先； 3.熟悉linux开发环境，了解网络、性能等相关命令；4.有分布式运算相关开发经验，有mapreduce、storm、spark 等相关开发经验，有开源代码贡献优先；5.能快速学习，实际动手能力强，勤奋肯干，有责任心。

岗位职责：
1、平台系统架构设计，根据业务逻辑及数据特点，设计合适的程序架构。
2、编写核心部分代码，指导和培训开发工程师。
3、评估性能瓶颈，提出和实施改进方案；

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业。6年以上 Java 开发经验。
2、精通网络通讯开发，精通 TCP/IP 协议。精通 Java NIO AIO。
3、精通常见的数据结构，熟悉常用的设计模式。
5、了解JVM运行机制能够基于线上应用做JVM的深度优化，精通常用的spring struts mybatis等架构。
4、掌握 mysql 数据和 Mongodb 数据库使用和开发，有DBA经历者优先。
5、精通多线程编程，掌握多线程之间同步机制。
6、精通常用 RPC 方法及概念。
7、熟练使用 Linux 能够兼任平时的运维工作，掌握 bash shell 脚本。
8、有大型数据库及高并发访问的互联网项目经验者优先。
9、对安全有一定理解，能够应对常见的攻击手段。
10、有分享精神，能够定期为开发人员组织培训分享技术；

岗位职责： 1、清晰理解各业务系统，深度掌握业务数据逻辑关系； 2、承接业务部门对数据、报表的需求，并有效达成； 3、为数据仓库建设提供支持  岗位要求： 1、本科及以上学历，2年以上数据分析、报表相关工作经验； 2、熟练使用MySQL、Python进行数据提取，有BI工具使用经验者优先； 3、良好的需求沟通、协调能力、逻辑分析能力、执行能力、抗压能力。

1、负责公司大数据方面产品的需求分析、产品规划及设计；
2、负责协调开发、设计、测试合作完成产品功能的落地，实施产品培训；
3、制定阶段目标、产品关键指标，提出新产品建设思路和方向，组织立项，发展新产品；
4、关注用户对于产品各项功能的反馈，制定迭代计划，不断增强用户体验；
5、在产品的整个生命周期内对产品的性能、质量以及竞争力进行管理。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，两年以上需求分析、产品经理相关岗位工作经验，具备独立撰写产品文档的能力；
2、熟练使用office办公应用软件及Visio、Axure等原型设计软件，有UI设计经验优先；
3、对产品分析、数据分析、竞争分析等有独到的见解，善于倾听用户声音；
4、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有大数据相关项目经验者优先；
5、具有良好的沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，能承受较大的工作压力。

岗位职责：
1. 规划、研发与维护公司技术类基础平台及业务类基础平台；
2. 参与业务系统或技术平台的设计、研发工作；
3. 管理公司技术类基础平台及技术规范；
4. 为项目团队提供技术支持与保障；
5. 与相关的产品经理、项目经理、以及部门经理沟通协调系统开发事宜。
任职要求：
1. 学历本科及其以上，从事软件研发类工作经验5年以上，有大型项目设计经验者优先；
2. 精通J2EE、精通主流的Java类开发技术框架；
3. 精通Java应用的设计模式；
4. 精通Oracle等主流的数据库技术；
5. 精通Redis/MongoDB等NoSQL数据库
6. 精通ActiveMQ/ZeroMq/Kafa等队列应用
7. 良好的业务理解能力和逻辑分析能力，以及项目文档撰写规范；
8. 有金融类项目或第三方支付项目经验者优先考虑。
9. 有数据仓库设计、Hadoop/Mapreduce/Spark应用开发经验者优先考虑。

岗位描述：-参与/负责高德地图开放平台所有API系统的研发工作，包括：高并发查询/计算/鉴权/频度、额度控制系统/安全防护系统 -参与/负责高德地图开放平台云存储平台的研发工作，包括：数据分布式存储/批量存储/高可用服务 -参与/负责高德地图开放平台所有云存储的搜索引擎研发工作，包括：对分布式存储平台的数据的索引、上下文检索和性能调优工作岗位要求：-熟悉Java语言编程，具有大型在线与Web系统的研发经验 -熟系Spring、Struts、Hibernate/MyBatis等主流的开发框架 -熟悉MySQL、Mongo等数据库，熟悉Redis/MemCache -熟练Linux系统操作，熟悉Shell编程 -善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力 -具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格

岗位描述：
1、 参与银行关键业务需求的总体解决方案设计，包括应用架构及技术架构  ；
2、参与IT系统集成架构设计，针对系统集成关系及职责边界给出架构建议。
3、 参与需求分析，协调需求分析师充分理解总体解决方案的关键点，确保需求分析与总体解决方案的一致性；
4、 参与数据分布设计，协调数据分析师充分理解总体解决方案的关键点，确保数据分布与总体解决方案的一致性；
5、 具备独立编写总体解决方案相关文档工作的能力（需求以及设计文档等）；
6、 参与评审工作（各种相关资料的评审、各种阶段性任务的评审）；
7、 具备快速响应突发事件的能力，并能提出解决方案。

任职要求：
1、 全日制本科及以上学历，3年以上金融行业经验；
2、 一个以上中型规模的项目实施经验；
3、 在应用架构或子系统的架构设计中担任过重要设计角色；
4、 具备良好的沟通能力及团队合作精神，勇于承担责任；
5、 能接受出差安排。

【能力要求】：掌握任意两项以上：
(1) 擅长使用Excel、VBA；
(2) 熟练SQL、MySQL使用；
(3) 熟练Kettle或其他ETL工具；
(4) 熟练BI工具；
(6) 熟练证券类或金融类数据仓库相关设计、实现；
(7) 熟练元数据管理、调度设计与实现、Cube模型设计、实现，熟练掌握Mysql。
 
【应聘资格】：
(1) 硕士及以上，在校学生，2018年毕业生；
(2) 可每周5天、稳定连续实习期半年~一年；
(3) 思路敏捷，动手能力强，学习能力强，积极上进；——不接受想法多、但解决能力差的成员；
(4) 团队合作意识强、乐于共享——拒绝不善于团队合作的成员；
特别优秀者，可适当放宽。

 

岗位职责：
1、负责和参与公司大数据基础架构平台的运维，保障数据平台服务的稳定性和可用性；
2、负责和参与超大规模数据存储与计算任务的精细化管理系统的设计，选型和开发；
3、负责和参与大数据基础架构平台的监控、资源管理、数据流管理；
4、负责和参与自动化运维系统及平台的建设；
5、负责和参与基于数据分析的可预测的云平台弹性扩展解决方案。

任职要求：
1、掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；
2、掌握 Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark 的安装与调试；
3、掌握Scala语言，至少精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种；
4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；
5、熟悉 Puppet、Chef、Ansible 等配置管理工具；
6、熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL。

岗位职责：
1. 负责大数据相关产品的需求调研和分析，理解产品目标和功能需求；
2. 负责大数据平台的产品规划和功能设计；
3. 建立并推动大数据产品的设计标准，跟进客户反馈，持续改善和优化改进产品；
4. 协调各个部门，把控与跟进产品从需求、设计、开发、测试、验收、发布和运营的整个过程；
5. 参与公司内/外部前端数据产品规划和设计，包括部分数据可视化的产品设计。
 
任职资格：1. 具有本科及以上学历；
2. 具有3年及以上软件产品或数据产品经理工作经验，有政府项目数据平台开发经验，数据统计分析，数据挖掘经验者优先；3. 熟悉各行业大数据应用场景，熟练运用各种内外部数据统计工具；4. 热衷产品设计，可以准备的把握用户需求，富有创新精神，善于沟通合作，自驱并乐观；5. 具有较强的项目组织能力，有较强的跨团队协作能力和执行力。
6. 优秀的交互设计能力和数据可视化设计能力

岗位职责：1、负责大数据仓库（ODS、EDW、CSL、ADM）的设计、开发、测试；2、负责各业务系统数据源业务探查、数据探查、ID调研、准确性完整性验证； 3、为前端展示提供数据支持，为业务人员提供数据查询； 4、大数据仓库日常管理、跑批、维护、监控。任职要求：1、2年以上大数据仓库项目开发经验，本科以上学历；2、熟悉hbase、hive、Phoenix等大数据分布式数据存储，熟悉sqoop、datax、azkaban等大数据ETL调度工具；3、熟悉inmon企业数据仓库（EDW）设计理论与技术、Kimball维度建模理论与技术；4、了解PowerDesigner、ERwin等建模工具，熟悉概念模型、逻辑模型、物理模型；5、熟悉P2P、互联网金融业务优先；6、熟悉Hadoop，spark生态圈优先；7、责任心强、思路清晰、学习力强。

岗位职责： 1、负责产品应用数据库的设计、开发和维护； 2、负责设计与实现表格、存储过程、数据接口等与数据有关的工作； 3、负责数据的清洗、转换、衍生、挖掘等工作； 4、配合产品开发工作，持续优化提高数据应用效率。  
 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机或金融相关专业 2、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法 3、熟练使用Excel、PPT, SQL，熟悉SAS/SPSS/R等统计软件； 4、善于沟通协调，良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论； 5、富有责任心，具有良好的学习能力和沟通能力，优良的团队合作意识。
 
 

职责：
1，负责大数据方向软件系统功能设计与实施，包括但不限于：数据仓库，决策系统，推荐系统，报表系统，数据分析系统；
2，负责业务数据理解与抽象定义，包括但不限于：业务数据，数据聚合，特征工程，应用模型；
3，负责数据产品化与商业化实施落地，包括但不限于：产品表现形态，商业化服务承诺标准，标准化数据操作流程；
要求：
1，本科或以上学历，硕士优先；
2，较强的数据理解力，逻辑思维能力，沟通表达能力；
3，具备一定的数据分析能力，对数据敏感，能够贯通原始数据至业务本质的逻辑通路；
4，具备相关从业经验或相关系统使用经验者优先；
5，对大数据行业背景和商业化逻辑有所理解；
6，一般互联网文化素质要求；

1. 与设计团队配合，把设计图转化为静态页面；
2. 编写兼容各主流浏览器静态；
3. 根据业务需求，实现页面的动态交互功能；
4. 运用AJAX实现与后端数据的交互；
5. 前端组件的设计与实现，相关框架的定制与修改；
6. 项目前端性能分析与改善；
7. 项目前端架构完善，前沿技术、工具的调研；
8. 相关技术、框架的培训。
任职资格：
1. 熟悉W3C标准，七年以上相关经验；
2. 精通HTML、HTML5、CSS、CSS3；
3. 精通Javascript语言核心技术DOM、Function、闭包、Ajax、JSON等；
4. 精通Jquery；
5. 熟悉一种MV*框架比如 AngularJS、 knockoutJS、ReactJS；
6. 熟悉前端构建工具如:Grunt、Gulp、FIS3；
7. 熟悉前端模块化开发如：RequireJS、SeaJS；
8. 熟悉NodeJS。

职位描述：
o负责项目的网站流量统计（关键词数据、网站转化率数据、外链效果数据等）
o负责项目的用户数据整理和分析
o负责数据监测、定期向相关部门提供各种数据分析的报表和文档
o负责数据监测系统的开发、维护及各项数据的配置
o针对统计数据，提出行之有效的运营策略和具体实施细则的建议
o负责分析优秀网站的网站相关数据，运营策略及实施要点
o配合其他部门进行相关数据跟进及导向性分析
o负责客户行为分析，针对客户需求提出整改意见
 
职位要求：
o大学本科或以上学历，数学、统计，计算机软件、管理信息系统等相关专业
o3年以上数据分析岗位工作经验，诚信敬业，杰出的团队合作精神，有管理经验者优先
o具备清晰的逻辑思维能力和分析能力；有敏锐的市场察觉力；具备良好的沟通和协调能力，乐于从事数据分析工作、工作认真细心
o熟悉网站和系统运营，具有很强的市场营销、策划、运营意识和实施能力
o优秀的学习能力，具备出色的抗压能力和快速执行能力
o具备极强的时间观念和责任感
o中英文语言能力上佳，优秀的书面和口头表达能力
o熟练操作SPSS、SAS、E-Views…等统计分析软件为佳
Microsoft Office技巧为基本要求

岗位职责：
1、负责集团相关平台的架构策划，包括电商平台与后端管理系统的软件架构设计，数据库设计，交互设计等；
2、根据产品需求和设计规范，带领团队成员，指导并完成产品的设计开发、代码编写，撰写技术文档；
3、根据总体设计规划、指导并带领高级工程师完成各子平台相关的详细设计，落实并执行公司的研发管理规范；
4、从事部分核心代码的编写、指导和培训工作；
5、负责对已经研发完成的平台产品提供维护和支持，对运行过程中出现重大问题给予快速的响应；
6、跟踪新技术发展，并将其应用于产品中；
7、根据实际需要公司安排的其他工作。
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或通信工程相关专业，7年以上相关工作经验；
2、对云(PAAS、IAAS)、分布式、缓存等关键技术以及常用框架有深刻的理解；掌握高并发、高可用架构设计理念并有实际项目的操作经验；
3、熟悉常见的设计模式和UML语言、精通架构设计文档、详细设计文档的编写和指导，精通敏捷开发模式；
4、深入的Java，J2EE实际应用经验，熟悉J2EE规范下主流的框架及相关中间件；熟练掌握常见关系型数据库和优化，NoSQL数据等；熟练掌握前端技术及常用框架；
5、熟练掌握SOA相关理念，熟悉异步通信技术及框架；掌握TCP/IP网络协议,多线程编程，了解web开发相关技术http/XML/JSON等；
6、掌握常用消息队列等，掌握常用的缓存等；
7、熟悉Linux操作系统，熟练掌握常用应用服务器/Web服务器；
8、良好的学习能力、沟通能力、自我管理能力、团队合作能力以及良好的工作心态；
9、有大型电商架构设计经验和项目管理经验优先。

如果你想要的不仅仅是一份工作，而是一份事业，请一定不要错过小满科技；
未来五年，企业服务市场一定会有市值千亿的公司，我们一起来打造。


岗位职责：

1.核心业务实现与技术规划
2.高性能服务架构的设计与改进
3.基础技术框架的设计与改进


职位要求：

1.三年以上互联网从业经验，有丰富的系统分析与架构设计经验
2.熟悉Linux，熟悉高性能，高并发，高可用，高扩展系统架构设计
3.精通MySql数据库,熟悉MongoDB,Redis等常用存储
4.精通PHP/Java/C++ 中的一种以上
5.对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战
6.良好的沟通能力和团队合作意识 

岗位职责：
1 参与友商网saas设计和开发；
2 在团队协作中，主导整个系统的设计和开发；
3 参与技术的预研；
 
任职要求：
1、全日制大学本科以上学历,5年以上java开发经验，有ERP及大型管理软件或者互联网产品研发经验；
2、具备SOA架构经验；精通面向对象的分析、设计和开发方法,了解软件开发过程，具有良好的规范开发习惯；
3、具备一定软件和数据库设计能力;熟练使用Oracle,Mysql,SqlServer,DB2等至少一种数据库；
4、掌握Spring、ibatis；掌握常用的服务间访问技术，如web service等；
5、熟悉网络、多线程并发、分布式系统开发者优先；对互联网行业常用的技术和解决方案有较全面的了解；
6、具备项目管理经验优先。

职位描述
1、负责大数据平台和产品的架构设计和研发；
2、从事架构、核心代码编写，指导和带领敏捷小组；
3，技术预研、探索并应用大数据前沿技术。

任职资格：
1、精通PHP/Python/Java开发，精通SQL和常见优化;
2、熟悉开源大数据生态（如Hadoop、Spark，Storm等），或第三方大数据平台（阿里云、AWS等），有相关项目实战研发经验；
3、 熟悉关联规则挖掘、分类和聚类算法，并有相关项目实战经验；
4、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；
5、对新技术有钻研精神，特别是对云计算、大数据技术充满热情。

岗位描述（工作内容和主要职责）1.负责市场行业信息、客户群体信息的搜集分析2.部门推广数据日、周、月、季、年报数据报表制作和分析3.负责各渠道推广数据统计及分析，ROI/留存/活跃等数据指标分析4.负责建立数据模型，提出数据报表需求跟技术对接实现。5.竞争对手的广告及推广数据搜集与分析，提出针对性建议。6.合作渠道业务数据统计、核对，与公司其他部门核算相关数据。7.协助BD/渠道制定相关品牌推广活动的数据支持岗位要求：1.熟练使用excel、word、ppt，能用excel进行各种数据统计2.懂数据库语言、擅长使用数据分析工具或平台。3.对数据敏感，善于分析挖掘数据，能提出针对推广的建设意见工作认真、细致，能吃苦耐劳，具有良好的抗压力；

工作内容：
1. 参与大数据管理平台的开发及维护；
2. 参与数据平台数据产品ETL设计、开发及自动化工作； 
3. 负责数据平台相关的应用开发，调优及维护； 
4. 数据平台各类数据业务抽象及模型化。
任职要求：
1. 熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop、Hive、YARN/Mesos、Kafka、ElasticSearch平台的项目开发经验，平台运营维护经验；
2. 熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种)；
3. 有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；
4. 工作认真，负责，积极，主动，乐于分享。具有良好的团队合作精神和解决问题能力；
5. 加分：熟悉scala，有github页面，hackerrank或类似页面，ACMer

岗位职责：
1、负责公司支付平台（含PC端、移动端）的架构建设和研发管理；
2、负责支付平台产品或关联产品的设计研发和管理；提升产品工程的效率；
3、负责管理支付相关研发团队，为团队设计目标，提供高可用安全稳定的支付服务和清结算服务；
5、负责协调解决项目中项目组与部门间的问题；
6、负责制定部门技术管理规范报批并执行以及流程规范化管理等相关工作；
7、团队丰满，同时有意识地培养骨干并使之能独立担当和胜任，形成人员储备体系
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机或关联专业等；
2、5年以上大型分布式系统，高并发，高可用性系统开发经验，其中2年以上移动互联网支付平台研发实战经验； 3、精通支付产品创新、支付服务创新、移动支付、清结算系统； 4、熟悉金融相关行业、业务知识、熟悉应用涉及的业务架构及流程；
5、具备良好的表达沟通能力，工作积极主动，具有高度责任感、优秀团队合作精神和管理能力，能承担高负荷工作节奏；
6、具有知名互联网网站支付相关业务架构经验者优先。
工作时间：
9:30-18:00，周末双休。
福利待遇：
入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；
带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；
生日福利、节假日福利；
不定期团队建设活动。
公司地址：成都市高新区天府二街368号绿地之窗2号楼9楼
期待您的加入

岗位职责
1、负责互联网大数据广告代理渠道开拓与销售工作，能独立进行合作谈判、签约；
2、负责公司广告渠道代理业务推广与客户开发工作，收集市场信息，定期向公司提供市场状况分析及预测报告；
3、开拓市场渠道，并积累和利用渠道资源推广公司产品，完成公司下达的渠道销售指标。
4、管理客户关系，提高客户满意度，维护公司专业品牌形象；与客户建立长期的良好合作关系。

任职要求：
1、两年以上媒体广告公司工作经验，其中有4A公司工作经验、互联网媒体或广告代理公司从业经验，拥有大品牌客户资源者和人脉关系优先。
2、具有互联网思维，能够针对公司产品提出布局全国的广告项目运营方案。
3、熟悉广告渠道销售的政策及代理商的推进和管理方式；
4、较强的沟通、交际能力、组织协调能力和合作精神，乐于面对挑战，能挑战高薪；

岗位职责：
1.负责公司数据仓库、大数据平台报表平台的建设；
2.负责搭建基于SAS/Hadoop的数据分析平台和大数据平台；
3.负责完成业务部门提出的各种数据分析和报表需求的开发；
4.基于对业务的理解和数据挖掘发现新的业务知识点。
  
任职要求：
1.本科及以上，计算机相关专业；
2.3～5年的大数据相关开发组织工作经验；
3.熟练掌握MySQL数据库开发技能；
4.具备大数据处理Hadoop/MapReduce及Hive、Spark、Hbase等项目经验；
5.具备独具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，有1年以上数据挖掘项目实践经验；
6.具备掌握至少一种统计分析和数据挖掘软件，最好精通R语言；
7.具备基于Hadoop平台的建模算法实现和优化的工作经验；
8.具备金融行业、电子商务相关行业项目经验者优先。

岗位职责：
1，完成数据运营化基础，城市数据报表体系搭建和完善，帮助团队业务数据化；
2，运营数据分析和辅助决策，数据日报及周报的整理分析；
3，运营数据变现，能够根据运营项目，跟进数据到业务的变现能力，支持运营项目的完善
任职要求：
1，具有相关数据分析背景；
2，具有出行领域经验优先；
3，具备较强的数据分析能力及逻辑性；
4，会熟练使用SQL，EXCEL

岗位职责： 1、负责设计/开发分布式网络爬虫；
2、分析众多数据源页面结构及请求/返回规律；
3、研究相关算法,设计优化执行策略.监控执行性能等；
4、参与软件项目开发,按迭代进度要求及质量要求完成开发任务。 岗位要求：
1、精通网络编程.HTTP协议；
2、熟练掌握网页抓取原理及具体技术,从结构化/非结构化数据中获取信息；
3、熟练掌握Python或其他开发语言及相关开发框架；
4、了解Html、Javascript、CSS、JSON、正则表达式等常见技术点；
5、熟练使用关系数据库(如Mysql)及NoSql数据库(如MongoDB、Redis)；
6、具备数据挖掘等搜索引擎相关知识、有从事网络爬虫、验证码图片识别、网页信息存取经验优先；
7、较好的编程素养,懂得敏捷开发方法及软件设计模式，有实践经验优先抽取经验优先；
8、具有HBase、Hadoop、Spark大数据处理及分析经验优先。

岗位职责：
1.深入研究Spark、Hadoop及其他大数据处理技术；
2.执行大数据平台研发计划；
3.处理现行产品平台中的问题。
 
岗位要求：
1.1年以上Spark、Hadoop项目相关工作经验；
2.了解大数据生态环境中的多项技术：HDFS/ElasticSearch等；
3.了解脚本编程(Shell / Python / Perl其中一种）；
4.良好的文档习惯、标准化的代码编写习惯；
5.良好的需求理解能力、测试习惯、学习和总结的能力。

岗位职责：
1、负责公司互联网数据ETL数据清洗工作；
2、负责公司各互联网产品的报表开发及版本迭代；
3、负责平台的整体数据架构设计，对数据有较高敏感性，完成从业务模型到数据模型的设计及开发工作；
4、负责Hadoop平台数据仓库、数据集成、数据管理的整体架构设计工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上大数据开发经验；
2、熟悉hadoop相关各种开源项目，Hive/Hbase等有实际应用开发经验；
3、熟练使用HSql，有一定的SQL编写和优化调优经验；
4、熟练使用Linux系统，有Shell、Python等脚本编程经验；
5、有java编程经验者优先，有数据仓库、BI系统项目开发经验者优先。

岗位职责：
1、负责广告交易平台的设计与开发；
2、负责核心产品（SSP/DSP广告投放平台）模块的设计、开发工作，根据产品技术方案，参与/负责关键技术点的攻克 ；
3、负责产品技术方案评估及架构设计；
4、设计和搭建分布式广告引擎，包括抽象业务需求、技术选型、方案设计、代码实现
5、了解广告网络、广告联盟、广告系统、广告统计等相关广告发布系统的需求及功能点。
6、有过大型广告系统的设计；了解RTB、SSP、DSP、DMP，多屏数字广告等相关广告产品及广告技术。


任职资格：
1、 计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历；
2、 对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有3年以上的系统架构设计的项目经验；
3、 精通Linux/Unix平台下的Java开发，熟练使用主流的WEB开发框架，可设计高并发、高性能、稳定的分布式服务及通信协议 ；
4、 精通mysql等数据库技术，能够承担设计工作；
5、 掌握Mina、Hessian、Spring、iBatis、activemq、memcached、redis、dubbo、zookeeper等；
6、 了解DSP及RTB概念及业务运作模式，熟悉广告行业标准接口，实际对接过2个以上的RTB接口工作经验优先考虑；
7、 有大数据处理经验，包括：高并发、高负载、高可用性系统的设计与开发优先考虑；
8、 有较强的团队协作精神，自信心、创造能力、沟通及表达能力强，工作责任心强，能够承受压力，带来团队提升技术能力；具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题。 

岗位职责： 美团酒店旅游事业群数据挖掘团队，对接市场营销的业务需求，用大数据驱动美团酒店旅游各业务用户增长。工作要求： 用数据说话，对数据有极强的敏感性，乐于与业务团队沟通，热衷于发掘数据价值促进业务增长一年以上的 Spark / Hadoop / Kafka / Storm（或Spark Streaming）分布式开发经验熟悉 Hive / SQL，熟练使用 Java 语言，或至少掌握 Python / Scala 语言中的一种有用户画像建设、用户行为分析、LBS数据挖掘相关经验者优先

职责：

负责实时大数据处理系统研发。

要求：

至少2年Hadoop/Spark开发经验；
大学计算机或电子专业学士或以上学位。


岗位职责：
1、协助渠道销售前、中、后的流程执行，包括不限于：立项申请、内部审批、投标标书制作等
2、协助渠道销售和代理开展客户需求分析，协助建议代理商制定解决方案，促进upsell；
3、协助销售在项目服务前、发票、回款等各个环节的内外部沟通协调；进行销售数据的分析和统计，不限于销售报表、返利计算等。
4、善于洞察代理商的潜在需求，结合行业经验和公司解决方案提出适合的促进方案，辅助实现销售目标。
任职要求：
1、学历：大学本科或以上学历
2、综合素质：较强的沟通协调及表达能力，具有高度的责任心，执行力强；能短期出差。
3、计算机能力：精通使用Office软件 （Word，Excel和PPT）。

1、计算机专业，重点本科以上学历；
2、六年以上产品研发经验，2年以上架构经验，对架构有深入理解和实战经验；
3、能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题。精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；
4、对高并发、高可用系统架构有深入理解，拥有高并发、高可用系统架构实际搭建经验；
5、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQLSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；
6、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
7、对前台html，div及css有一定了解，可以把控从前端页面到后端代码的整体结构；
8、熟悉 Web 安全相关知识，并能使用相关技术防范安全漏洞； 
加分项：有Node.jS能力优先

岗位职责：
1.负责数据收集平台的建设，保证从几千个节点收集来的数据的实时性和一致性。
2.负责分布式数据处理平台的建设，保证离线计算、实时计算系统的性能和稳定性。
3.理解数据分析和挖掘的应用场景，对数据进行合理的建模。
4.理解各产品线的业务，提炼为数据产品的需求，完善数据产品，以数据推动业务发展。
 
任职资格：
1.掌握java, python, scala等高级语言一种以上。
2.熟悉SQL语句，熟悉主流关系型数据库MS SQL Server、Oracle、MySQL其中一种。
3.熟悉大数据平台生态如hadoop, spark, storm, hive, elasticsearch, kafka, flume者优先。
4.有数据统计、机器学习基础者优先。
学历要求：本科以上
工作年限：1年以上

岗位职责:1 处理日常数据需求及报表开发；
;2.负责账务类数据的核对及批处理工作；3.负责对于系统异常情况进行及时沟通, 排查和解决。
任职要求：
1. 熟悉SQL 及 存储过程开发, 熟悉Oracle/MySQL, 及相关工具及脚本；2. 熟悉Linux, Unix环境和Shell脚本编写，有ETL, 数据仓库开发经验优先； 3. 熟练使用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、JAVA、Python等；4. 有较强的协调能力,善于沟通,具有团队合作精神,工作负责细心。

岗位职责：
1．负责产品总体技术框架的规划和设计，责核心功能和核心模块的代码编写；
2. 负责系统技术难关攻关，带领研发团队进行相关新技术的研究；
3. 负责对研发团队人员的代码质量审核、及时指导与监督，提升开发团队的技术水平；
4. 对系统的重用性、扩展性、安全性、性能、伸缩性、交互性做系统级把握；
技能要求：
1. 10年以上软件开发和系统设计经验，5年架构相关经验。
2. 精通相关技术和框架（C++或JAVA），对相关技术标准有深刻的理解；
3. 熟悉分布式、延展性、可扩展性架构设计，具备高并发、高负载环境下的系统开发及优化经验；
4．拥有丰富的数据库系统经验（Oracle、SQLServer、Mysql、DB2）；
5．具有全局意识，有创新意识，喜欢钻研新技术；
6．具有优秀的表达能力，工作有激情，具有较高的抗压力和工作韧性。

岗位职责：1.深入发掘业务需求，为新车事业部提供技术方案设计  2.从事核心部分代码的编写  3.指导和培训初级，高级工程师 

任职要求计算机或相关专业本科及以上学历； 精通主流语言的至少一门C/C++/Java/Python/PHP/Go/Scala等；熟练掌握基础数据结构和算法；有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；强悍的系统设计&编码能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量，快速行动；具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；热爱技术，对挑战性问题充满激情。

岗位职责负责竞品分析方向数据开发组，包括数据抓取清洗、数据挖掘、数据ETL开发；负责整体数据系统的技术架构和数据架构设计；配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；任职要求有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台；至少精通Java语言、Python、或者Scala之一；了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程；了解搜索和爬虫技术，熟悉相关系统架构优先；有技术团队管理经验的优先。

工作职责
1深入理解链家网产品与业务，负责业务相关数据指标的计算 2理解业务需求、运用HBase/OLAP等大数据技术，进行数据开发，提供面向业务的数据服务 3根据业务和产品情况对数据模型进行设计和规划并参与数据模型优化链家网基础日志规范的规划、管理和维护 4完成数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决 5链家网基础日志规范的规划、管理和维护
任职资格
1熟悉HBase/OLAP/ETL/工作流系统等大数据工具的使用 2熟悉数据仓库建设生命周期流程规范，并掌握主题建模、维度建模理论 3熟悉SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验 4熟悉Mysql、Postgresql、Oracle/DB2等至少一种关系型数据库 5工作认真、踏实、负责，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧 6对数据敏感、对新技术敏感 7有互联网，电信，金融等行业应用经验者者优先

职位描述：
1. 担任公司大型软件系统的系统分析设计工作；
2. 负责编制科研项目的可行性研究方案及系统实现技术方案；
3. 负责根据项目需求，搭建合理的系统实现技术架构，确保应用系统实现；
4. 解决项目开发、实施过程中碰到的技术疑难问题，提供技术解决方案并指导高效实施；
5. 参与架构开发与审核、核心代码开发与审核、组织技术攻关； 
6. 建立、监督软件产品研发规范，并从技术角度监督软件开发过程；
7. 负责对研发人员技术培训。
任职条件：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，具有8年以上IT从业经验，至少5年的软件需求开发和管理经验，具有扎实的计算机基础理论知识；
2. 熟悉应用系统平台的规划、设计和开发，理解C/S、B/S、移动应用产品技术体系；
3. 对网络、安全、应用架构等有全面认识；
4. 具备一定的软件工程管理能力，具有一定的软件项目管理理论知识；
5. 精通Java EE相关技术和框架，熟悉并掌握常用设计模式；
6. 熟悉windows、linux、unix等各种操作系统，了解各类应用服务器和web服务器，掌握oracle/SQL/MySQL/sybase等各类数据库的管理、设计、维护与优化；
需有较强的团队协作精神。有效的沟通技巧，在团队协作中具有精炼思维和解决复杂问题的能力，具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力。

任职要求：

本科及以上学历，学习能力强
熟悉Hadoop、Sparks、Storm系列技术，具备独自搭建大数据开发环境的能力；
有良好的Java开发基础，具备开发小规模程序的能力；
熟悉大数据系统性能监控和性能优化方面方面的知识；    

岗位职责：

大数据能力平台的建设
数据价值深入挖掘分析；    


岗位职责：1.持续根据公司的发展和规划，梳理并定制具有持续竞争力的业务架构；2.针对业务架构，设计核心交易平台、运营平台、风险管理平台等系统解决方案；3.金融混业生态的业务架构治理和抽象；4.高效、熟练陈述、表达、演示业务架构的实施规划和路线；岗位描述：1.本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2.具备8-10年的工作经验，并在诸如金融、保险、证券等行业的核心业务规划的经历；3.具备优秀的抽象、沟通能力和经验；4.具备一定的技术能力，熟悉互联网行业的新技术和新架构思路；6.在IBM、德勤、安允等大型咨询公司，参与过大中大型银行业务架构优先；7.为人积极、乐观、主动，抗压能力极强。


参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；
在线和离线海量数据分析平台的开发；
研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；
实现大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署和维护。 

任职要求：

具有3年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）；
熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术；
熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发；
熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；
有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力，良好的英文读写能力良好。 

加分项：

对安全体系结构有一定了解，有身份认证和权限管理开发经验；
有分布式计算和搜索引擎(如Elasticsearch/Solr/Lucene等)开发经验者；
熟悉报表工具，ETL工具和数据同步工具；
熟悉编译原理，具备良好的数据结构和算法功底；
熟悉SQL语言，了解存储过程和函数；
熟悉JDBC/ODBC标准。

 


岗位职责：
1．负责产品总体技术框架的规划和设计，责核心功能和核心模块的代码编写；
2. 负责系统技术难关攻关，带领研发团队进行相关新技术的研究；
3. 负责对研发团队人员的代码质量审核、及时指导与监督，提升开发团队的技术水平；
4. 对系统的重用性、扩展性、安全性、性能、伸缩性、交互性做系统级把握；
技能要求：
1）本科及以上学历；6年以上java后台开发工作经验；
2）有大规模应用的性能架构和优化项目； 3）熟练使用数据库MySQL和Redis；4）精通Spring Framework、Hibernate、MyBatis，Linux；5）熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、流计算等。  

职责：                                 
• 按照规范及设计文档完成编码工作，并对代码质量负责；
• 编写及维护技术开发相关文档；
• 能够对自己开发的代码设计并编写单元测试及功能测试代码；
• 学习和研究新技术以满足产品的需求；
• 为产品改进、优化、效率提升设计开发产品内部工具。
 
要求：
• 计算机相关专业本科及以上；
• 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；
• 熟悉Hadoop等分布式开发，了解Hadoop相关各种开源项目，如：Hive、Hbase等，并有实际应用，熟悉Storm、Spark者优先；
• 熟练应用Spring、Java Cache等开源框架；
• 熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉NoSQL数据库者优先；
• 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力；
• 熟练使用Linux环境下开发者优先；
• 熟悉至少一种版本控制工具，如：SVN，熟悉分布式版本控制工具Mercurial或Git者优先；
• 有个人开源项目或参与开源项目者优先；
• 有代码洁癖和自发组织Code Review的开发者优先；
• 提供本人半年内写过的代码，不限开发语言；
 
工作态度：
• 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力；
• 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；
• 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作；

Responsibility:
1.Design, develop data process tool for Global navigation market.
2.Design and develop the data process flow of the continuous delivery.
3.Design and develop the automated data quality tools, improve performance and data quality.
4.Short-term travel to US, Korea may be necessary.
 
1.针对全球导航市场设计，开发数据处理工具。
2.针对持续的发布，开发自动的数据处理流程。
3.设计和开发自动数据质量工具，改进质量和性能。
4.根据项目需要，能短期赴美国、韩国等出差。
 
Qualifications
1.BS/MS in computer science or related major, graduated from famous university.
2.2 years+ development experience of Java development.
3.Familiar with script language, some of shell/python/Perl
4.Familiar with popular navigation data format is a strong plus
5.Experience with database like mysql/postgres...;
6.Experience of distribute computing is a plus; continuous integration is a plus;
7.Experience of web development is plus, know ruby/javascript is a plus;
8.Familiar with Linux.
  
1.大学本科或以上学历，计算机相关专业。
2.2年以上Java软件开发经验 。
3.熟悉脚本语言，如Shell/python/Perl的一或多种
4.熟悉常见的导航数据格式优先
5.有数据库经验，如mysql或postgres
6.有分布式计算经验优先，持续集成经验优先。
7.有网页开发经验优先，了解ruby/javascript优先。
8.熟悉linux。

职位描述：
1、负责网易云通信与视频业务线标准解决方案定义设计，业务架构设计，向产品团队提出解决方案产品需求，维护迭代解决方案版本，以满足解决方案适应市场，为解决方产出负责；2、负责重点项目的解决方案产出，并跟踪贯彻；3、培训客户经理、售前技术支持使其具备独立应对客户项目前期解决方案咨询、方案讲解、系统演示、项目方案制定等能力；4、参与解决方案相关业务架构、技术架构、技术方案评审；5、建立业务架构师本岗位管理、培训制度，对新入职架构师进行培训考核。
资格要求：
1、本科或以上学历，计算机或软件工程等相关专业； 2、3年以上项目管理相关工作经验，有百万级项目管理工作经验者优先；3、极强的沟通和执行能力，能独立而有技巧地处理各层级人员关系；4、极强的推动能力，结果导向，能够从战略到细节层面全面把控项目；5、有IT软件类项目交付工作经验即可

        岗位职责：
     1. 负责参与广告数据应用相关产品的整体架构设计和开发
     2. 负责参与数据云API的设计和开发
     3. 负责参与广告数据实时流计算的设计和开发
     4. 负责参与广告业务项目相关数据需求的设计和开发
     
任职要求：
     1. 精通SQL，熟悉mysql等一种或多种关系型数据库使用
     2. 有Hive，Spark SQL，Hbase等一种或多种nosql数据库开发调优经验
     3. 熟悉了解大数据相关开源软件，如Kafka,Spark,Hadoop,Hive,Hbase，Zookeeper，Storm等
     4. 熟练掌握python,java,scala等一种或多种编程语言，有较为丰富的分布式编程经验
     5. 有Spark，Spark streaming开发相关经验优先
     7. 较好的沟通和解决问题的能力，较强的学习能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题 

        
职位描述：
1、负责公司业务相关平台运营相关工作，根据数据提出运营需求，提升网站的用户数、流量与转化率；
2、配合各类线上活动策划及落地，协调相关资源实现运营工作目标；
3、根据业务需要与用户需求，调整与优化公司旗下网站平台的各个频道的内容结构；
4、与项目产品、推广协作，优化相关的运营工具与内容管理系统；
5、不断提升客户界面友好性和易用性，提高浏览用户的体验度；
6、根据公司的营销目标，策划平台区块内容，提高转换率；
7、负责同类产品市场资料采集、研究竞争对手产品，做出相应的应对策略。
 
职位要求：
1、本科及以上学历，有B2C类大中型电商平台运营经验者优先；
2、有良好的策划、协调、沟通、团队合作能力；
3、对数据敏感，敏锐的行业洞察力，有激情、坚持不懈的推动力，能在高强度工作压力下有良好产出；


Responsibility:
1.Design, develop data process tool for Global navigation market.
2.Design and develop the data process flow of the continuous delivery.
3.Design and develop the automated data quality tools, improve performance and data quality.
4.Short-term travel to US, Korea may be necessary.
 
1.针对全球导航市场设计，开发数据处理工具。
2.针对持续的发布，开发自动的数据处理流程。
3.设计和开发自动数据质量工具，改进质量和性能。
4.根据项目需要，能短期赴美国、韩国等出差。
 
Qualifications
1.BS/MS in computer science or related major, graduated from famous university.
2.2 years+ development experience of Java development.
3.Familiar with script language, some of shell/python/Perl
4.Familiar with popular navigation data format is a strong plus
5.Experience with database like mysql/postgres...;
6.Experience of distribute computing is a plus; continuous integration is a plus;
7.Experience of web development is plus, know ruby/javascript is a plus;
8.Familiar with Linux.
  
1.大学本科或以上学历，计算机相关专业。
2.2年以上Java软件开发经验 。
3.熟悉脚本语言，如Shell/python/Perl的一或多种
4.熟悉常见的导航数据格式优先
5.有数据库经验，如mysql或postgres
6.有分布式计算经验优先，持续集成经验优先。
7.有网页开发经验优先，了解ruby/javascript优先。
8.熟悉linux。

岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配参与负责软件项目的概要设计、详细设计和核心代码的编写及测试工作；
2、负责反馈软件开发中的情况，并提出改进建议；
3、负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；
4、负责确保在项目生命周期中遵循研发中心的管理和质量政策；
5、负责对有关模块的内部验收进行项目整合、调试、部署、整理工作；
6、负责解决系统中的关键问题和技术难题。

岗位要求：
1、至少五年以上java架构工作经验；
2、精通spring,hibernate,ibatis,mina等开源框架，并且能熟悉适用场合。熟悉webservice 框架的优缺点，有大型项目的使用经验；
3、精通大数据并发，熟悉java下对大数据的高效处理。熟练运用java分布式的集群部署，并且了解其中瓶颈；
4、熟悉linux集群环境的搭建，部署；
5、熟悉安卓，IOS开发模式，熟悉基本控件的使用，对移动端操作模式有较好的认识；
5、精通sql语法，了解多种数据库之间的优缺点；
6、有较强的分析需求的能力，能独立的编写技术开发规范，熟练使用UML等多种建模工具；
7、较强的管理能力，有大型团队管理经验。

职位描述：
1.     解决商业智能数据平台的各种建模问题，搭建商业模型和大数据之间的桥梁；
2.     挖掘基于加油站和用户之间的价值链条，通过数据分析营销手段的有效性，并建立反馈模型，辅助营销决策；
3.     分析并挖掘加油站运营数据的价值，辅助提升油站整体运营效率；
4.     基于用户行为数据，设计开发高可扩展的机器学习算法挖掘用户行为特征，优化相应的推荐算法；
5.     提升团队算法、数据分析和建模能力。
任职要求：
1.     211本科，硕士及以上学位（有海外留学或工作经验者优先），计算机科学、机器学习、数据挖掘等相关专业，3年以上工作经验，有海量数据处理经验，有大型互联网公司任职经历优先考虑；
2.     对机器学习算法有深刻理解，有从事机器学习、数据挖掘、统计分析、广告推荐算法相关的项目经验佳；
3.     熟悉至少一门编程语言，如C，C++，Java等，能熟练使用R、Python或MATLAB；
4.     理解MapReduce、HDFS原理，对关系型数据库有一定的基础，有Hadoop、Spark或Storm等大数据平台实践经验佳；
5.     精通BI类软件的使用，例如Tableau，擅长商业分析；
6.     积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳；
7.     有突出学术背景或论文者优先。


职位描述：
在校生优先考虑，专业不限
本职位可选择全职或者实习

【工作职责】 1、负责对移动网页资源样本进行文字或语言类的数据标注和分析； 2、充分理解数据标注的背景和标准，较为精确地完成务，为相关策略的制定提供依据； 3、从事语音识别和自然语言处理相关的数据标注和质量管理任务【职位要求】  1、能够使用常见办公软件，Excel 为必须；2、具有敏锐的观察、分析和判断能力，有责任心和敬业精神，能有效完成任务； 3、善于沟通、做事细心认真的90后女孩； 4、若选择实习，则每周至少3天以上到公司上班；【薪资福利】 全职薪资：4k-7k/月，提供五险一金，年终奖，绩效奖金 实习薪资：150元/天，按月结算！！！ 可了解到人工智能最新领域及其动向，工作简单，环境悠闲


岗位要求：
1 本科以上学历，3年或以上相关工作经验；
2 熟练使用SQL，python/R/SAS；
3 数据ETL相关经验；
4 良好学术背景，数理基础扎实，数据编程基础扎实；
5 良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力，上佳的业务逻辑理解力；
6 掌握机器学习常见算法，如罗辑回归、SVM、决策树、gbdt、神经网络、聚类、降维、离群点分析等；
7 具备一定的数据可视化经验及工程经验更佳。

岗位职责：
1、负责维护公司的数据恢复基础模块，提高性能和恢复效果
2、负责跟进行业内数据存储新技术，探索新的数据恢复方向
3、负责探索跟数据相关的其他业务相关技术

技能要求：
1、深入理解一个或多个文件系统原理（fat32/ntfs/ext4/hfs＋等）
2、深入理解存储介质的存储结构和原理（磁盘/U盘/sd卡等）
3、熟悉常用算法与数据结构，擅长优化算法性能
4、对文件结构分析工作感兴趣
5、熟练掌握c/c＋＋

岗位职责:1.负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；  2.根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；  3.和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。
任职资格:1.5年以上互联网行业，技术类或数据类的产品经验；2.对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；  3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；  4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；  5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。

岗位职责：
1）负责产品技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2）主导技术难题攻关，持续提升核心功能在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3）负责产品方案的设计与评审，配合研发和产品经理进行技术决策，进行技术风险评估；4）参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；5）核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；6）负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题。 
任职要求：  
1）本科及以上学历；6年以上java后台开发工作经验；
2）有大规模应用的性能架构和优化项目； 3）熟练使用数据库MySQL和Redis；4）精通Spring Framework、Hibernate、MyBatis，Linux；5）熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、流计算等。

职位描述：
岗位职责：
1、 基于hadoop,spark,storm 的线上、线下数据开发工作。优化大数据平台，并编写高效可用的离线/实时计算程序；
2、 根据业务需求，完成数据仓库模型设计和开发搭建。完成数据仓库体系文档设计及编写。完成数据知识储备并提升相关业务效率；
3、 基于用户需求和数据仓库体系，进行数据相关的开发工作；与数据分析师紧密协作，形成数据部稳固的业务基础。完成复杂查询，性能调优。
4、 运用大数据知识，完成算法开发及数据相关的开发工作。
5、 负责对各个业务系统的数据支持工作。保证基础数据的稳健产出。  
任职要求：
1、本科以上学历，2-3年数据开发工作经验；
2、具备计算机基础知识，数据结构。熟悉关系数据库/非关系数据库等SQL语句；
3、熟悉Hadoop，hive，storm，spark等基础框架。精通一门语言JAVA/Python/R；
4、熟悉SPSS/SAS/excel等分析工具。了解Git/SVN/GitLab；
5、精通推荐算法，分类算法；
6、具备较好的数据仓库搭建及维护经验，熟练运用SQL及相关技术；
7、具备较强的沟通理解能力，细致、严谨，较强的责任心，较强的服务意识。

岗位职责：
1）负责产品技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2）主导技术难题攻关，持续提升核心功能在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3）负责产品方案的设计与评审，配合研发和产品经理进行技术决策，进行技术风险评估；4）参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；5）核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；6）负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题。 
任职要求：  
1）本科及以上学历；6年以上java后台开发工作经验；
2）有大规模应用的性能架构和优化项目； 3）熟练使用数据库MySQL和Redis；4）精通Spring Framework、Hibernate、MyBatis，Linux；5）熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、流计算等。

职位描述：
1、参与公司产品的需求分析，框架设计。2、制定公司产品总体架构，攻克技术难关和主导关键技术决策。3、负责PC,APP底层架构的规划和设计，制定SOA服务化规划。4、定期review开发团队的代码，对程序员的技术问题进行解答并指导培训。5、通过对团队的培训和指导，提高整个团队的技术水平。
岗位要求：
1、211大学本科及以上学历，计算机相关专业，硕士优先。2、八年以上开发和设计经验，五年以上架构设计经验。3、具备丰富的大中型产品的总体规划、方案设计经验。4、熟悉J2EE相关技术（Spring，iBatis等）。5、熟悉分布式缓存，数据，服务和消息中间件。如Redis/Memcache/Tair,Dubbo/Mule/HSF和Kafka/ActiveMQ/RabbitMQ等。6、掌握至少一种建模工具（Visio,Rational Rose，Power Designer）7、熟悉Linux系统操作，MySql数据库，对数据库优化有丰富的经验。8、有高并发，分布式应用系统开发经验者优先。9、具有强大的沟通能力和团队合作精神，具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先。10、有互联网医疗类产品开发背景者优先。

岗位职责：
1.负责制定并推行信息安全管理制度、各体系基线标准制定和执行检查；
2.进行代码安全指导并按照系统生命周期进行阶段性代码检测以及报告；
3.负责开展安全评估；
4.负责安全计划的实施指导和跟踪，并对发现问题提出整改建议；
5.协助进行信息安全事件调查；
6.对接外部人员进行上线安全相关测试并跟踪整改情况；
7.完成上级交办的其他任务。

任职资格：
1.计算机信息或计算机网络相关专业 ；
2.具有3年或以上网络/计算机安全相关工作经验；
3.有较强知识获取、技术资料收集和整理及组织、计划、管理、协调、沟通能力；
4.有开发、实施经验者优先；
5.至少熟悉2种脚本语言经验者优先；
6.了解常用监控软件； 
7.熟悉信息安全理论知识；
8.对网络及程序故障排查有一定经验；
9.沟通表达能力强。

具有以下技能中的一项或多项：
a.熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IPS、网管、SIEM、日志分析等；
b.熟悉防病毒、VPN、安全过滤、安全认证、加密等安全系统；
c.熟悉TCP/IP网络技术，有网络、路由和交换等相关的实施经验；
d.熟悉数据库、操作系统，有数据库、操作系统安全实施经验；
e.熟悉代码漏洞防范，有代码安全检测经验，有代码检测工具的使用经验。

具有以下证书优先：
a.安全认证，如CISP、CISSP、CCIE security等；
b.操作系统认证，如RHCE等。

职位描述：
1、负责网易云通信与视频业务线标准解决方案定义设计，业务架构设计，向产品团队提出解决方案产品需求，维护迭代解决方案版本，以满足解决方案适应市场，为解决方产出负责；2、负责重点项目的解决方案产出，并跟踪贯彻；3、培训客户经理、售前技术支持使其具备独立应对客户项目前期解决方案咨询、方案讲解、系统演示、项目方案制定等能力；4、参与解决方案相关业务架构、技术架构、技术方案评审；5、建立业务架构师本岗位管理、培训制度，对新入职架构师进行培训考核。
资格要求：
1、本科或以上学历，计算机或软件工程等相关专业； 2、3年以上项目管理相关工作经验，有百万级项目管理工作经验者优先；3、极强的沟通和执行能力，能独立而有技巧地处理各层级人员关系；4、极强的推动能力，结果导向，能够从战略到细节层面全面把控项目；5、有IT软件类项目交付工作经验即可

岗位职责：  1.参与数据平台的架构制定、技术选型、规范制定； 2.海量数据离线分析和实时分析系统架构的建设和维护：开发、测试、代码管理、预发布、备份、监控； 3.与算法、标注等部门协调，保证数据挖掘和机器学习算法在大数据下的效率；   任职资格：  1.重点高校本科以上学历，3年以上相关领域工作经验； 2.精通开发语言：Java和python； 3.精通海量数据分析的相关工程技术：hadoop, hbase, hive等，对spark或storm熟悉者优先； 4.了解数据库和缓存系统 mongodb, mysql, redis  5.有丰富的海量数据处理经验，有丰富的服务器集群架构经验。

岗位职责：
1. 全面负责应用产品的系统分析、架构设计；
2. 组织指导研发工程师进行开发和实现，负责技术难题的攻关；
3. 选择和发展核心技术平台，制订技术规范，培训开发团队，完善软件质量体系。


任职要求：
1. 计算机相关专业硕士学历，3年以上工作经验；
2. 具有3年及以上互联网技术开发经验，对互联网软件有热情；
3. 精通JAVA，精通Spring等MVC开发框架，有大型分布式系统开发经验者优先；
4. 参与过企业级软件项目开发，担任过3个以上项目的技术负责；
5. 具有良好的沟通能力和高度的团队精神，责任心强，工作主动性强，独立解决问题能力强。


岗位待遇：
1. 提供富有竞争力的薪酬待遇，完善的社会保险、住房公积金、补充医疗保险、工作餐补助、福利津贴等福利保障；
2. 提供员工带薪年假、年度健康体检、完善的员工职业发展体系和培训体系；

岗位职责：
1、负责大数据平台的规划、管理与应用；
2、负责客户标签体系的建立；
3、负责数据标准、数据质量以及元数据的管理；
4、负责数据项目的规划与实施。

任职要求：
1、全日制本科以上学历，统计、数学、计算机等相关专业；
2、一年以上互联网公司大数据平台相关工作经验；
3、熟悉Hadoop, Spark, Storm等架构与应用；
4、较强的责任心、沟通能力和协作能力。

思考大数据处理平台的建设及大数据的商业化1，思考海量数据智能处理，建设数据共享平台,，结合云平台架构形成云上大数据平台2，基于云上大数据平台建设全域大数据，实现多样化、标准化、可连接的大数据，提供直接可见的大数据3，,探索可信任的数据共享模式

职位描述：
（1）负责商品部数据的统计和分析，
（2）研究供应链端的优化问题，
（3）协助数据分析部门做品牌研究、客户研究，
（4）从互联网上获得数据、整理清洗和分析，
（5）分析各个推广渠道的的匹配性，
（6）定期提交数据报告。

任职要求：
（1）市场营销、统计学、数学、设计等大专及以上，
（2）一年以上工作经验，熟悉互联网公司经验者优先，
（3）很强的数据敏感度，熟练数据处理和清洗，
（4）熟悉R、python或者SAS等统计软件，
（5）精通EXCEL办公软件。


岗位职责：
1、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定技术架构方案； 
2、主导并参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量数据下的高可靠性与高可用性； 
3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 
4、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题； 
5、对编码质量、进度、规范等负责。 
6、辅导初级开发人员，提升团队技术能力。
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；
2、至少3年互联网应用系统架构设计与开发经验；
3、有强烈的技术追求和工匠心，较强的表达和沟通能力，精通各种数据结构和算法；
4、具备扎实的Java语言基础、精通Java EE相关技术，精通SOA架构设计方法论与系统分布式服务架构设计；
5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
6、熟悉Junit、Maven、Mongodb、Redis、Rabbitmq、ActiveMQ、Dubbo、Dubbox、Zookeeper、Consul、Netty、Mina、HSession、Nginx等技术，具备项目运用经验；
7、熟悉RPC、Restful、Socket通讯、TCP、HTTP协议，了解多线程、高并发技术；
8、有高并发，大容量，分布式，NoSql，Mysql等架构设计和开发经验优先考虑；
9、具有云计算IaaS/PaaS/SaaS的相关理念、熟悉Docker/OpenStack/CloudStack等开源云平台并有实际项目经验者优先。

岗位要求：
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业。有五年以上java项目开发经验。
2.有扎实的java基础知识。对于使用过的开源框架，能了解其原理和机制。
 
技能要求
1.精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Mybatis/Cache/Workflow等）
2.有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，jason，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）
3.熟悉MySQL数据库。有MySQL查询优化经验者优先。熟悉NoSQL相关知识者优先。
4.Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）
5.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉SOA框架。
6.熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等。
7.熟悉大数据开发类产品者优先
8.熟悉hive,presto,ydb,cassandra者优先
 
热爱和善于学习新事物，良好的沟通能力和团队合作能力。

岗位职责：
1、java基础扎实，熟悉常用API和线程安全，有一定的线上故障定位排查经验；2、熟悉zookeeper，了解zookeeper的数据一致性和故障恢复机制。
职位要求：
1、java基础扎实，熟悉常用API和线程安全，有一定的线上故障定位排查经验；2、熟悉zookeeper，了解zookeeper的数据一致性和故障恢复机制；
3、熟悉kafka，了解分布式消息中间件的一些基本准则；4、熟悉ElasticSearch,有基本ElasticSearch使用经验，了解基本的ES运维知识；
5、了解sqoop和hadoop，有实际使用经验更佳；6、阅读以上框架的源码更佳；
7、有大规模数据的ELK经验更佳。

岗位职责：

1、根据业务发展的需求，统筹从数据采集到分析汇报的全流程，监控分析项目KPI，为业务运营提供有效的数据依据及支撑；

2、根据运营需求, 采集用户行为数据, 并以此作为分析基础提出参数调整/修改方案, 并在修改方案上线后持续跟踪、逐步完善；

3、分析用户行为，为产品、运营及促销活动的优化提供数据支持；

4、分析促销活动的效果，研究客户使用行为，并及时提供新的解决方案建议；

5、建立并完善产品指标，运营指标、业务指标等效果及质量的模型定义、确保数据准确性与统一性。


任职资格：

1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历；

2、熟练运用SQL；熟练操作excel,SAS/SPSS，PPT ；

3、具备良好的沟通能力和团队精神，推动能力强；

4、具有丰富的社交体验，有创新意识，对新产品新应用充满兴趣。

工作职责：

整体规划互联网金融中后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；
优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量、核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；
带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；


工作要求：

5年以上开发工作经验 ，熟悉分布式系统的设计架构，对集群资源管理和调度有深入的了解；
熟悉UML；
拥有支付和资金账户系统的设计架构经验，对账户模型/支付交易等业务场景有开发经验优先；
有离线统计技术开发经验、大访问量系统架构经验优先；
熟悉大数据模型和算法优先；
精通Java/Scala dejs/Go相关开发技术等；
具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神


该岗位面向北京和深圳两地招聘，招聘要求如下：

深圳地区招聘要求：
【岗位职责】
1、负责平台投资/债权数据分析工作；
2、负责平台数据提取和运营开发工作。

【任职资格】
1、本科以上学历，数学统计等相关专业优先；
2、２年以上数据分析／挖掘／统计相关工作经验，有互联网行业背景优先；
3、熟练掌握python开发技能，熟练掌握sql编写；
4、熟练掌握mysql数据库的使用，及其他大数据仓库的使用， 掌握常用的挖掘工具；
5、良好的分析、学习能力， 较强的数据敏感度， 高度的责任心和团队合作精神。

北京地区招聘要求：
【岗位职责】
负责风控数据平台的开发/基于数据挖掘的大数据风控。

【任职资格】
1、熟练掌握C/C++/Java/Python中至少任意一种；
2、熟练掌握Linux、SQL、shell；
3、熟悉决策树、聚类、逻辑回归等数据挖掘算法者优先； 
4、熟悉Hadoop,HBase,Spark等开源技术者优先；
5、业务理解力强，对数据敏感，对大数据技术充满热情；
6、诚信、有责任心；具备学习能力、抗压能力和团队合作精神。


工作职责：
1.      负责银行数据管理制度、规范、流程的设计与制定；
2.      参与银行数据系统架构设计；
3.      从事数据治理相关标准体系建设，完善相应工作流程;
4.      负责数据质量管理、元数据管理、数据标准管理、数据交换等数据管控治理领域；
5.      建立有效的数据质量管控和数据需求变更流程体系,主要包括报表及数据质量管理流程、管理政策(如统计现场检查制度等)、系统架构、考核评价体系、数据更新需求等；
6.      确保监管统计数据质量可以满足监管要求。


工作技能及其他要求：
1) 计算机、数学、统计学本科及以上学历；
2) 5年以上工作经验，至少3年银行业数据治理工作经验；
3) 熟悉数据治理相关方法、项目管理方法论，熟练掌握项目管理领域知识和技能；熟悉软件过程领域知识；
4) 熟悉元数据、数据质量和数据标准化管理方法论，具有数据治理经验；
5) 熟悉银行业务，对银行数据仓库、各类数据集市的数据模型有深入了解；
6) 具备较好的沟通能力，语言表达能力，优秀的团队领导和组织协调能力；
7) 具有数据治理咨询项目经验者优先；
8) 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。                                  &
        
工作职责：
1、负责大数据平台产品的设计研发，完成产品的核心功能、公共核心模块的代码编写；
2、负责应用规划及架构设计，能够出具完成的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
3、具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度。

职位要求：
1、1-3年或以上的开发经验
2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架，对代码质量以及性能有追求；
3、具备大数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NoSQL数据库及内存数据库的综合运用经验；
4、熟悉Flume，Sqoop的使用和二次开发，了解netty4网络编程；
5、了解常见的开源组件Hadoop、Hive、Hbase、Zookeeper、Kafka、Zookeeper或Storm等一个或者多个优先；
6、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；
7、具有灵活解决问题能力和抗压能力。

岗位职责：1、负责面向企业、政府、开发者、ISV等客户的大数据产品及应用解决方案的设计、规划和落地； 2、调研不同行业的企业客户，深度挖掘利用大数据帮助客户优化企业经营链路的场景点； 3、根据客户需求，并结合行业产品经验，抽象提炼出数据解决方案及产品的功能点，并进行产品架构、数据设计、流程图、产品原型设计； 4、组织和推动产品团队、核心开发团队，快速完成解决方案产品化工作，梳理提供PRD、产品架构图、需求列表、开发计划、用户手册等文档；岗位要求：1. 本科及以上学历，扎实的数据平台/数据产品开发或设计基础，3年以上相关经验，有独立负责大数据产品经验者为佳； 2. 具有数据技术背景，具有大数据、云计算、ETL、数据挖掘的技术背景为佳，有数据标签方面工作经验的作为加分项； 3、有丰富的产品设计和项目管理经验，并可以熟练使用Axure等工具进行产品的原型设计，具备SQL等技术开发经历或有数据平台产品经理从业经验的作为加分项；4、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；5、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情； 6. 热爱数据，喜欢迎接挑战和承担责任，积极主动，高效的执行力。

岗位职责：1.深入理解业务需求，了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中；2.解决业务、平台的问题，做出改进方案来进行平台的优化；3.实现核心功能的开发，关键系统的API接口实现等；4.负责技术学习氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；任职要求：1.  5-10年工作经验，2年互联网经验，1年JAVA的架构设计经验 ；2.计算机或信息技术专业本科及以上学历；3.精通Java语言，熟悉NIO、多线程编程；精通SpringMVC、Ibatis/Mybatis、Dubbo、JMS、XML、JDBC、ElasticSearch、Git、Gerrit等技术 ；4.  精通SQL语言,使用过MySQL、MongoDB、MariaDB等数据库；熟悉业界主流的服务器端缓存技术：Memcache、Ehcache、Redis等 ; 5.  有业务规划、系统架构、多并发、高性能处理经验,对网站架构、网络通讯、数据库具有整体视野和掌握，具备整体性和系统性的架构思路；6.对技术的追求有激情，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7. 有过SOA架构设计经验优先；

岗位职责:1.企业级架构管理；2.金融行业IT架构设计与架构分析。
任职资格:学习经历要求:本科及以上学历、计算机、数学或通信专业工作经历要求:工作8年及以上，5年以上中大型项目开发经验；3年以上架构与设计经验；基本要求：1.熟悉银行的整体应用架构；2.熟悉主流的数据库； 3.熟悉至少一门开发语言和开发框架，5年以上中大型项目开发经验，3年以上架构与设计经验；4.善于交流和沟通，有较强的学习能力和钻研精神，具备独立完成工作能力；5.熟悉多个方向金融业务。

岗位职责：
1、负责公司大数据平台的搭建工作
2、负责大数据平台的数据抽取、清洗、整合以及数据挖掘分析工作
3、负责日志数据的抽取入库和清洗、分析
任职资格：
1、熟悉掌握Java/Python/Scala中一种或或者几种语言
2、熟悉掌握Linux、SQL、Shell
3、熟悉Hadoop开发，熟练使用Hive
4、熟悉使用Spark、Spark SQL
5、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM、贝叶斯等数据挖掘算法
6、熟悉ELK的搭建和使用
7、熟悉Kafka/Flume/Storm等优先

工作职责：
1.负责系统框架搭建和系统设计； 
2.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 
3.深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见； 
4.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求下的处理性能。

任职要求：
1.本科或以上学历, 8以上开发经验，3年以上分布式系统Java开发的经验；
2.精通常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计； 
3.具备MySQL等主流数据库设计、性能优化经验，具备数据库分库分表等实战经验；
4.熟悉主流Java开源框架和组件，如Spring、Struts、MyBatis/Hibernate、Redis、Memcached、Lucene、Solr、ElasticSearch、消息队列RabbitMQ等；
5.熟悉分布式系统的设计及应用，在大中型网站或系统开发中担任过核心开发或架构师角色；
6.有设计应用开发经验优先
7.有一线互联网系统开发经验者优先


职位描述：作为基础架构(infra) Leader，在【新达达】你每天将：1、为日峰值300万订单的系统提供技术支撑，提供高可用、高性能的基础服务；2、每天经受10亿动态请求、1万QPS、TB级数据量的磨炼，实现99.999%的稳定性；3、为超过300人的研发团队，规划技术发展方向，带动团队技术氛围；4、提供简约的基础技术组件，提升开发效率；5、与来自Google、Facebook、BAT的工程师共事，技术驱动业务，用移动互联网技术改变传统物流配送！
我们希望你：技术本领过硬：1、有5年以上开发经验，2年以上架构经验，有大型互联网项目经验者优先；2、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控，如负载均衡系统、应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；3、熟悉基于MySQL的系统架构，如读写分离、分库分表等，熟悉数据库索引；4、熟悉常用开源软件Nginx、Tomcat、Redis、Elasticsearch等原理、配置和使用；5、熟悉复杂业务系统的边界划分、服务化规划，在产品业务成长过程中，通过技术推动公司的高速发展。
与我们有共同的基因：1、对产品有深厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；2、自我驱动，勤奋而善于思考，愿意不断挑战和提升自己，公司业务发展很快，我们不希望你掉队；3、喜欢钻研，乐于尝试新技术，不断拓展个人技术栈；4、乐于分享，有自己的开源项目、为社区贡献过代码者优先。如果你符合，赶紧投递简历过来吧！更多技术团队信息，可以关注我们的公众号：达达技术。

岗位职责：

1. 负责微服务平台发展规划，提出平台需求；

2. 负责公司微服务平台的架构设计；负责基于微服务架构平台应用开发的技术框架规划与设计；

3. 负责平台服务接口规范定义；

4. 负责公司spring boot微服务平台搭建及维护扩展。

任职要求：

1、 精通微服务平台搭建过程，有过类似项目经验；精通Sping Boot、Spring Cloud框架者优先；精通eureka、zuul者优先；

2、 熟悉微服务在Docker镜像的打包部署，具有相关调优经验者优先；

3、 熟悉微服务平台的监控机制，具有相关服务性能监控设计经验者优先。

4、 有高并发、大数据量在线处理系统架构经验者优先。

5、 计算机相关专业统招本科及以上学历；3年或以上Java B/S结构软件开发经验，2年以上架构设计经验。

中级数据库开发1名：1、本科学历，2年及以上数据库工作经验2、熟练掌握Oracle数据库开发，能够编写复杂sql3、会简单Shell脚本的编写4、具有良好的沟通能力，以及较强的逻辑思维能力5、能吃苦耐劳，有较强的工作抗压能力6、有ETL工具（Datastage或Informatic PowerCenter)开发经验者优先

1、参与组织内总体信息安全架构的规划设计工作；
2、负责信息安全技术规范、管理规范的编制；
3、负责各类技术项目的信息安全风险评估、安全技术方案设计/评审，并指导方案的落地；
4、负责组织内等保测评、信息系统风险评估、信息安全专项审计等工作的过程推进；
5、负责信息安全前沿技术的研究和应用方案的验证；
6、参与生产系统安全技术问题分析，提出安全技术方案优化建议，参与安全架构变更评审；
7、参与组织内信息安全项目的项目管理、技术支持和关键节点评审；
8、协调、指导和检查信息安全架构和信息安全规范的落地实施。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、信息安全、理工相关专业；
2、5年以上的信息安全工作经验，至少从事过访问控制、密码技术、网络与通信安全、信息安全风险管理、业务连续性、安全运行管理、信息系统安全开发管理其中3个或以上方向且不少于3年；
3、通过1个以上的安全技术领域国际、国内认证，如：CISSP、CISP等；
4、熟悉架构相关框架和方法：TOGAF/COBIT/ITIL，有相关认证者优先；
5、熟悉国内外主流厂商的相关安全产品，熟悉主流操作系统、数据库、网络设备；
6、熟悉主流通讯协议：TCP、HTTP、FTP、SSL/TLS、DNS等，掌握常用协议分析工具；
7、了解银行、互联网主流系统架构，了解大数据、虚拟化、智能终端等先进技术；
8、熟练掌握安全风险评估方法及工具，并能针对复杂的业务环境提供集成的、先进的安全解决方案；
9、熟悉《等级保护》、《ISO27001》、《网络安全法》等信息安全体系标准和法律法规要求，有ISO 27001 LA/CISA认证者优先；
10、具备良好的沟通能力及主动学习能力，具备严谨的工作态度，有技术研究和创新的热情；
11、有银行、证券行业安全架构经验者优先考虑。

岗位职责：
1.负责DevOps流程的制定与实施
2.分析和分解研发DevOps和互联网开发平台的架构细节，负责架构核心方案和部署工具的架构设计
3.带领团队一起完成DevOps流程和工具的开发
任职要求：
1.5年以上企业项目从业经验或在主流开源软件社区长期贡献，具备国内外知名互联网公司在部署/发布/监控/运维/运营/大数据分析领域的架构设计经验
2.掌握Jenkins、docker、maven、git、puppet 、ansible中的3种以上的开源工具，学习能力强，具有快速掌握新工具的能力
3.熟练使用shell，熟悉Python、ruby、php等脚本语言中的一种
4.熟悉 DevOps 工具链和生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先
5.熟悉自动化测试和性能测试工具及实际经验者优先

职位描述：
1.负责公司内部大数据平台的建设与维护，优化数据处理流程；
2.负责数据平台的建设，统筹管理接入、存储、查询、挖掘等体系；
3.追踪现有大数据前沿技术，优化现有大数据架构 ；
4.在游戏领域展开数据挖掘方向的技术突破与实施。

职位要求：
1.2年以上大数据研发经验；
2.数学、统计、计算机相关专业；
3.拥有完整的从数据收集端到展示端实际项目经历，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验；
4.精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言HiveSQL/Mysql；
5.有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习。


岗位职责：
运用数据挖掘和机器学习技术，深入挖掘和分析海量商业数据；
负责系统的特征提取，建立模型，进行聚类、分类分析，实现应用的智能定制。
模型的验证，研究已有算法的瓶颈，改进与优化
 
岗位要求：
良好的数学功底，建模能力和编程能力
熟悉常用的机器学习模型的数学原理，优劣以及使用技巧
良好的数据分析与处理能力
良好的英文文献阅读能力
良好的主动性，逻辑思维能力和沟通能力。


岗位职责： 

聚焦公司互联网+O2O产品线，负责系统架构设计和持续优化改进。
负责技术攻关和核心框架代码编写、重点问题指导和解决，以及性能调优工作。
指导和培训研发工程师团队，提高团队技术水平和工作能力。
针对性的进行新技术预研，为团队引入新的技术和创新的解决方案。 


岗位要求： 熟悉分步式服务架构，有此类项目三年以上开发经验，具备下面二条以上技能。 

从事过dubbo的二次开发工作。
从事过分布式事务paxos,raft等算法实现或开源项目的二次开发。
从事过基于MQ的统一消息服务的平台的开发工作
对高并发，大数据项目有实际工作经验
对memcached、redis、多级缓存、Mongodb等有较深入的应用


岗位描述:
1、负责大数据平台的仓库模型设计
2、负责大数据的数据ETL
3、负责大数据业务梳理、数据模型建模，并根据多数据源设计数据处理流程
4、建立实时和离线大数据处理流程，整合算法模型进行数据处理流程整合

岗位要求:
1、熟悉hadoop/hbase/storm/spark等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构。 
2、三年以上大型系统架构经验，熟悉大型互联网企业架构解决方案者优先。 
3、思路清晰，对数据敏感，有良好的沟通表达能力和跨团队协调能力，有一定的技术团队管理经验，乐于寻求挑战和突破自我。 
4、有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先。 
5、能够通过数据化运营发现、分析问题和优化流程，推动运维自动化，提升团队运转效率。有互联网生产系统运营经验者更佳。 
6、具备清晰的策划思路，良好的沟通能力以及团队协调能力。 

岗位职责：
1.负责采购与招标网网站系统的架构设计、研发工作。
2.承担从业务向技术转换的桥梁作用，理解系统的业务需求，制定系统的整体框架，辅助并指导系统分析，指导并审核系统设计工作。
3.协助项制定项目计划和控制项目进度。
4.负责组织技术研究、重用、扩展、和攻关工作。
5.负责制定公司技术标准及规范，组织和管理技术人员的培训工作，负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。
6.为系统开发、实施团队提供技术保障。
7.对系统框架相关技术和业务进行培训，指导技术人员，并解决系统开发、实施、运行中出现的各种问题。

任职资格：
1.学历要求：
      -统招本科及以上学历，计算机及相关专业背景；
2.工作经验：
      -具备 8 年以上软件行业工作经验，并持续承担一线技术实现或研究工作；。
      -精通JAVA等主流体系架构，熟悉NodeJS，并对其他语言和架构有一定了解；
      -具有处理高并发等问题的解决方案和能力，熟悉JAVA多线程及并发技术；
      -技术背景深厚，熟悉分布式计算相关技术理论；了解PlayFramework，ZeroC Ice。
      -精通数据库设计、调优，熟练使用ORACLE、MYSQL等数据库和常用NoSQL；
      -强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；
      -强大的系统分析能力，熟悉UML或者其他流行的系统分析工具之一；
      -具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；有丰富的敏捷开发实践经验。
      -具有分词、文本挖掘、搜索引擎、大数据处理经验，在文本信息处理上有大型成功案例。
3.能力要求：
     -具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力；
     -具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神；
     -逻辑思维能力强，沟通协调能力强。
4.素质要求：
     -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；
     -责任心强，正直诚实，值得信赖。

我公司经营的采购与招标网（www.chinabidding.cn），系政府支持的全国各行业招投标信息发布的官方平台，面向全国大中小型各类企业客户，年发布项目招标采购信息30余万条，为企业创造价值近万亿。网站注册会员量高达15万余家，客户日访问量超过10万余次，充足的客户资源是你业绩的根本保障。 
公司作为招投标行业领头军，已于2016年4月20日正式在“新三板”挂牌，成为电子招投标领域第一股（证券简称：国信创新，证券代码：836825）。权威的平台！广阔的市场！充足的客源！期待你的加入共创未来！
薪资福利：
入职即上五险一金+转正增加补充医疗保险+交通补助+饭补+全勤奖+生日福利+带薪培训+体检+旅游+带薪年假+节假日礼品+日常定期聚餐活动+各类健身活动
 
公司地址：北京海淀区安宁庄西路9号金泰富地大厦15层1510采购与招标网
乘车路线：地铁13号线西二旗站或上地站下车步行15分钟即是；或乘车至上地六街东口下车即是（详细路线请查询地图）
 
热爱生活的我们,有一种说走就走的文化，也许你看到这条招聘信息的时候我们的团队正在某个陌生国家用脚步丈量世界。地球这么大，和我们一起去看看？
健康向上的团队，等待志同道合的你，加入我们，你会比想象中更强大！

岗位职责：
1、媒体数据的监测、汇总和统计分析；
2、协助部门各项媒体数据的汇总分析以及媒体策划相关工作的协调沟通；
3、完成部门主管交办的其他媒体分析工作。

岗位要求：
1、大专或以上学历，有4A公司媒体策划/研究或数据分析等工作经验；
2、较强的学习和沟通协调能力；
3、工作态度主动、积极，有一定的抗压能力。



岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；任职要求：1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

【岗位职责】
1、负责支付相关核心系统构建和优化，抽象交易结算产品模型；
2、负责与业务&产品沟通，了解业务结算需求，梳理资金及账务流程。

【任职资格】
1、本科及以上学历，金融、计算机等相关专业；
2、5年以上第三方支付、交易、清算、结算、账户系统开发工作经验，2年以上相关架构设计经验；
3、掌握常见系统设计思想，具备优秀的系统化思维，熟悉第三方支付产品，设计合理的系统架构并能协调推动落地；
4、具有良好的沟通能力，较好服务意识和团队协作意识，责任心强。

职位描述：1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，规划和设计系统的整体架构；2.根据业务需求进行软件需求分析；按照相关标准编写相应的设计文档，对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；3.进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性；4.负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定；5.技术难点攻关、问题分析、系统调优，技术上指导和监督项目团队等；6.指导开发工程师设计和开发。职位要求：具备5年以上 J2EE 体系结构软件产品开发及架构和设计经验，具有2年以上系统架构经验，熟悉多种J2EE开源框架，掌握下面的7种以上技术：1.spring, hibernate, struts, liferay, quartz, extjs, jquery, flex, arcgis, java concurrent, java nio；2.熟练使用Rational Rose 、 PowerDesigner等系统分析设计工具；3.具备2个以上丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；4.熟悉应用服务器，如Weblogic、WebSpahere、Tomcat、Apache等；5.熟练掌握大型数据库如 Oracle、DB2、Sql Server 、MySQL等的开发；有一定的数据库设计开发经验，熟悉数据库设计规范；熟悉Unix/Linux平台；6.具有高度的抽象设计能力，精通各种软件算法，熟练掌握各种设计模式，深刻理解面向对象、面向切面、面向接口、面向服务设计思想，具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；7.精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和风险控制能力；8.具有较强的整合分析能力、实施规划能力、沟通能力；9.良好的团队意识和协作精神。

岗位职责： 1、规划各业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计； 2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题； 3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码； 4、指导和培训工程师，进行系统优化； 5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。 岗位要求： 1、全日制重点本科及以上学历，计算机相关专业； 2、JAVA或.NET基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 3、7年以上业务应用系统开发的经验；精通AOP、MVC等框架和主流开源／商用中间件产品； 4、熟悉常用的设计模式和建模工具； 5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 6、熟悉SQL，精通MySQL、Oracle等大型数据库和主流NoSQL技术； 7、熟悉Linux 下的常用命令； 8、具备一定的业务敏感度和领导力,有良好的问题分析和解决能力； 10、精通移动互联网、Hadoop、HBase、Kafka、Storm、Spark、数据可视化等大数据相关技术优先考虑； 11、有快递物流、仓储、配送、 CRM、财务ERP等系统架构经验者优先考虑。

工作职责：
（1）建立和维持有效的数据分析流程，确保不同数据源的正确处理以及对应系统中未来的相应存储策略。
（2）从多种数据源中提取数据，使用定量、统计和可视化工具研究数据，评估数据的价值和可用性。
（3）与大数据平台架构师一起，分析数据平台上的数据消耗状态，对消耗异常状态进行具体分析并提供解决方案。
（4）与大数据技术团队紧密合作，以确保数据的完整性。
（5）协助CDO发展业务需求为报告流程去推动功能规范化。
（6）在业务和技术团队的合作下，完整地记录报告流程，实现数据管理的规范化。
（7）对数据进行前瞻性研究，考虑公司数据在公司未来业务中的可能应用方向（高级）。

岗位要求：
（1）计算机、信息科学等相关专业本科及以上学历，具有3年（或5年，高级）以上的数据分析经历，具有大型数据库使用经验。
（2）精通数据仓库操作、应用，深入了解数据仓库体系架构。精通主流数据库技术（如Oracle、SQLServer、GP、MySQL等），精通SQL。
（3）熟悉STORM、SPARK的工作原理与应用，了解HADOOP、HIVE、HBASE的工作原理。
（4）熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
（5）熟悉Linux系统，能在Linux系统环境下完成开发。
（6）熟练掌握至少一门语言，如Python、Java、R。
（7）有金融及相关行业从业经验者优先。
（8）良好的团队合作精神和沟通能力。

福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

工作职责：

1. 负责公司分布式海量数据的数据中心搭建、API设计与研发工作，包括优化大数据存储架构、分布式高可用高一致性数据中心架构设计、高性能读写接口实现；   
2. 参与应用选型研究、系统架构设计、软件开发工作。    
        
职位要求：    

1.    计算机相关专业本科或研究生毕业，三年以上工作经验； 
2.    熟练掌握java开发语言，熟悉java相关技术栈，如maven，spring等，有jvm调优经验优先；
3.    熟悉主流NoSQL数据库，如HBase、Couchbase、Mongodb、Redis、Cassandra等等；    
4.    熟悉至少一种大数据处理技术，如Hadoop， Hive，Spark等；
5.    有ActiveMQ、Kafka等开源中间件使用经验可加分；    
6.    有数据仓库架构设计、开发经验可以加分。

【我们的动动情怀】
我们是北京荣誉出品的动动/Pacer，我们致力于用技术的手段来帮助全世界的普通人享受到健康并富有活力的生活。 动动/Pacer是目前全球唯一一款同时在中国、美国及欧洲AppStore健康分类始终排名前5的应用，AppleWatch全球首批应用。目前，动动/Pacer已在全球积累了超过五千万用户，是继Nike、Fitbit、MyfitnessPal之后全球最有潜力的移动健康创业公司。 
 
【我们期待这样的你】
•  计算机、通信、数学等相关专业毕业，具备优秀的自学能力。
•  扎实的算法数据结构基础 ，能够在白纸上写出正确的代码。
•  有一定的英文阅读能力。
•  3年及以上的服务器开发经验，Java/NodeJS/PHP/Go等通一项即可。
•  理解并能正确使用Redis, MySQL, Dynamo等数据库系统。
•  熟悉AWS和阿里云的各项服务会有加分。
 
【我们所能给你的】
• 优秀团队，牛人指导，成长迅速。
• 全员Mac。
• 丰厚薪资和期权，五险一金+补充医疗保险。 
• 早10点上班，错开早高峰，弹性工作时间，不打卡。
• 免费晚餐和水果，各种team building层出不穷。

职责与工作任务：
职责表述：
负责数据采集、数据仓库的指标模型设计与开发，支持业务需要
基于领域业务知识，结合公司业务发展需要，设计合理的、有前瞻性的、体系化的数据模型，从而全面、快速支持公司各方的数据需求
设计合适的数据接口，据此从上游各生产系统抽取稳定的明细数据
基于Hive、Spark等数据平台，对数据进行清洗加工、转换和汇总，形成数据仓库的各层数据（包括明细、商户画像、OLAP多维度数据），支持公司各部门的公共数据需要；并作针对性的优化，确保数据准确一致、高效、稳定、及时
数据工具产品设计&数据治理
向平台方提出需求，引导平台方提供好用的数据平台功能，高效支持数据开发、数据传输和治理；基于数据平台，对数据仓库的指标进行管理，包括但不限于：数据指标定义、计算公式、数据依赖关系、血缘分析等。

任职资格：
教育水平 本科及以上
专业知识 数据结构与算法；数据仓库理论；分布式海量数据处理技术
专业/资质证书 
业务技能 
1、深入理解DW/BI相关的知识，如ETL、数据仓库、OLAP、多维数据模型等；
2、熟练掌握SQL，熟悉hive，并对SQL优化有一定的实践经验者优先;
3、数据敏感，逻辑清晰、严谨，能够独立分析、决策；
4、有数据挖掘经验优先；

岗位职责：
1、部门所需的市场信息收集整理；
2、历史信息的更新及校验工作；
3、支持系统正常运营，及日常问题的处理；
4、支持部门的其他数据需求。
 
岗位要求：
1、本科以上学历，大三在校社会学专业、人力资源相关专业优先；
2、熟练操作Office办公软件；
3、对数据收集相关工作感兴趣；
4、有相关工作经验者优先。

工作职责：
1：大数据平台建设及数据挖掘应用开发团队技术指导、方案建议及模型设计.
2：负责大数据平台产品中的相关算法的设计和实现。
 
岗位要求：
1、计算机、数学、统计等相关专业，本科及以上学历。
2、至少精通一门编程语言（python、java、php、C\C++），有较好的编程基础。
3、熟悉Hadoop、Spark等开源大数据平台和内存计算技术，一年以上的相关项目经验。
4、具有机器学习、深度学习、人工智能、大数据分析等相关算法设计及工程实践经验者优先。对推荐系统、计算广告、搜索引擎、知识图谱相关技术有经验者优先。
5、良好的沟通能力，有清晰的思路及缜密的思考能力。

职位描述：
工作职责：
1、 腾讯移动分析、数据计算，透视系统建设
2、 腾讯移动精准推送及效果评估
3、 大数据开放平台系统建设

工作要求：
1、 3 年以上Linux、Java开发工作经验，熟练使用Shell/Python编程
2、 熟悉Hadoop、Spark、Storm分布式计算框架，了解使用Hive、Pig优先
3、 熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程，熟悉常用问题诊断、系统调优工具、方法，有数据库优化经验者优先
4、 具备海量服务、分布式系统架构设计能力，熟悉常见Redis、Kafka、ES等开源系统
5、 熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先
6、 良好抗压、沟通能力，能够撰写高质量文档，积极开展对外合作

岗位职责：

1、负责大数据平台的设计和开发；2、负责海量数据的处理、分析、挖掘；3、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发。

任职要求：

1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.2年以上大数据处理，大规模的数据分析和算法实践；3.精通hadoop / Spark编程，或者具有其他并行计算的实践经验；4.熟悉Mysql/Redis 等常用SQL和NoSQL数据库；5.至少熟练掌握Java、Python等两种以上语言；6.熟悉Hadoop、Spark生态圈，能运用其解决问题；7.有丰富的大数据集群部署和维护管理经验；8.良好的沟通，团队合作意识，非常强的学习能力。

福利待遇：

1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定； 2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等； 3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀； 4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段； 5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等； 6.每月举行一次Birthday Party，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等； 7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品； 8.每年将进行豪华套餐的健康体检； 9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证最佳工作状态。



工作地址：成都市高新区天府软件园E区E3-1-3F

岗位职责：
1、参与公司产品数据嗨客的前端开发；2、按照项目计划如期完成开发工作；3、建立数据可视化方案，提升数据的可视化展现与分析能力；4、与数据分析团队、后端研发团队配合，参与规划与前台交互设计等。
岗位要求：
1、精通各种Web前端技术（HTML5/CSS3/Javascript等），熟悉跨浏览器、跨终端的开发；2、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，有jQuery、Bootstrap、Jquery EasyUI的使用经验；3、熟悉web标准，能够开发通用的web组件，对html语义化有深刻理解；4、运用过前端流行框架（React、Vue、AngularJS 等），并有项目经历；5、有前端性能优化经验，包括语言层面和架构层面；6、对前后端分离有基本的理解和运用。


岗位职责：
1. 负责持续推进现有数据平台的搭建和优化
2. 负责产品整体数据获取和分析需求，产出需求文档，并跟进推动落地，保证产品质量和效果；
3. 负责产品核心路径的监控，解读，并为产品提供后续决策思路

任职要求：
1. 本科及以上学历，理工科类优先；
2. 责任心强，对数据的准确性，及时性和稳定性有认识和要求；
3. 有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力；
4. 较强抗压能力；
5. 熟练使用Excel，SQL，有数据类背景优先
 


职位描述：
1.负责网站技术部的技术研究、难点攻关、代码规范、技能培训；
2.负责公司核心产品的互联网网站的架构设计和优化；
3.主要功能、核心模块的架构与代码模板编写；
4.制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进；
5.对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督；
6.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行。
 
职位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历；
2. 8年以上相关领域的工作经验，2年以上网站架构师的实际经验；
3. 精通spring SSH 等开源框架, 最好熟悉Java/SOA/SaaS/微服务架构；
4.精通Linux操作系统，NoSQL (MongoDB, Redis), MySQL等主流数据库;
5.精通系统分析与设计、常用的设计模式，擅长性能调优；
6.有责任心, 学习能力强, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神；
7.有Amazon AWS系统环境相关项目经验优先；
8.有一定的英文语言交流能力优先。

1）熟悉HadoopHadoop原理，具有基于Hadoop架构的HDFS、MapReduce、Hive等开发经验；
 2）精通java语言开发，有Spark、Storm等开源组件的使用经验者优先；
 3）了解大数据相关组件（flume、kafka、sqoop等）原理及使用方法；
 4）熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库；
 5）熟悉ETL开发，能熟练使用至少一种ETL(talend,kettle等)开源工具优先考虑；
 6）熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟练使用shell脚本；
 7）良好的沟通能力、良好的团队精神与协作能力，能够在压力下工作。

岗位职责：1、负责产品后台的大数据平台开发与维护工作，包括：2、基于Hadoop/Spark的计算平台框架的搭建和维护，保障计算平台的稳定可靠；3、数据源的梳理、ETL过程的开发、数据流转和存储框架的开发和维护；4、数据分析平台的支持，完成数据的离线、实时的统计和分析；任职要求：1、熟悉 Linux 操作系统，有良好的编程能力，以及较强的动手和学习能力；2、至少熟悉 Java, Python、Scala等其中一种编程语言，Scala优先考虑；3、熟悉常见的机器学习算法（SVM）和深度学习算法（CNN、RNN、DNN）更佳；4、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉 Spark, HBase, Kafka等相关技术和原理；5、熟悉软件开发过程，有良好的代码和文档编写习惯；6、有良好的逻辑思维和表达能力，善于学习，独立思考能力强；7、本科以上学历，要求工作态度认真，有责任感，有良好的团队精神和抗压能力；8、1年以上大数据平台开发工作经验。

岗位描述：
1. 主导基础架构部基础组件相关系统的分析与设计工作，承担核心功能代码编写；
2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，保证系统安全，稳定，平滑升级；
3. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；

岗位要求：
1. 扎实的java编程基础，精通Java EE，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解；
2. 熟练掌握unix、linux操作系统，熟悉常用版本管理工具比如git,svn等；
3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，团队合作意识强；
5. 有互联网中间件，各种基础组件研发经验者的优先，熟悉开源系统比如zk ,kafka，rabbitMq。了解源码者优先。
6. 有海量系统或者高并发后端的建设经验者优先。 

职位描述：1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，规划和设计系统的整体架构；2.根据业务需求进行软件需求分析；按照相关标准编写相应的设计文档，对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；3.进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性；4.负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定；5.技术难点攻关、问题分析、系统调优，技术上指导和监督项目团队等；6.指导开发工程师设计和开发。职位要求：具备5年以上 J2EE 体系结构软件产品开发及架构和设计经验，具有2年以上系统架构经验，熟悉多种J2EE开源框架，掌握下面的7种以上技术：1.spring, hibernate, struts, liferay, quartz, extjs, jquery, flex, arcgis, java concurrent, java nio；2.熟练使用Rational Rose 、 PowerDesigner等系统分析设计工具；3.具备2个以上丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；4.熟悉应用服务器，如Weblogic、WebSpahere、Tomcat、Apache等；5.熟练掌握大型数据库如 Oracle、DB2、Sql Server 、MySQL等的开发；有一定的数据库设计开发经验，熟悉数据库设计规范；熟悉Unix/Linux平台；6.具有高度的抽象设计能力，精通各种软件算法，熟练掌握各种设计模式，深刻理解面向对象、面向切面、面向接口、面向服务设计思想，具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；7.精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和风险控制能力；8.具有较强的整合分析能力、实施规划能力、沟通能力；9.良好的团队意识和协作精神。

岗位职责：
1、设计整套的数据处理流程，包含数据收集 ->数据处理 ->反馈改进；
2、根据业务负责整体的技术框架选型和搭建；
3、结合公司目标和产品的阶段计划，制定开发计划，规划整体数据方案；
4、跟踪前沿技术，并用于实际问题解决和优化。
 
岗位要求
1、三年以上数据处理相关经验，并有成熟产品上线；
2、熟悉 Spark, Hadoop等框架，熟悉Hbase, Hive, Mongodb, Mysql, Redis等数据库；
3、熟悉map reduce, paxos等算法，了解函数式编程；
4、熟悉Linux系统，熟练使用Python或R等语言，有扎实的编程基础；
5、具有极强的逻辑思维能力，有制定方案解决实际问题的能力；
6、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，有一定的概率和统计的基础知识。


岗位职责
1.负责用户标签指标的梳理和建立
2.负责对用户标签进行定义、设计用户数据的收集方案
3.负责协调各部门落地实施用户标签体系

任职要求
1.本科以上学历，2年以上数据产品设计经验；
2.熟悉用户标签体系建立的整套机制和原理
3.对用户行为有较深入的理解和分析
4.较强的沟通协调能力
5.有一定团队管理经验者优先

【工作职责】
-数据仓库建设
-大数据平台产品设计和开发
【职位要求】
-计算机相关专业本科及以上，3年以上工作经验
-熟悉Java编程，良好的算法设计/数据结构/设计模式基础
-1年以上Hadoop、Hive 、Spark开发经验
-熟悉Linux操作系统，至少会使用一种脚本语言，比如Shell、Ruby、Python等
-熟练使用MySQL数据库

岗位职责：
1、负责监管、跟踪项目进度，配合项目的实施执行，确保项目按时完成，识别项目风险，监控项目各个阶段等日常项目管理工作；
2、负责公司内部大数据产品、技术、方案培训工作；
3、理解目标需求，搜集业务部门需求信息，分析需求和行业趋势，参与产品策略的制定；
岗位要求：
1、本科及以上学历，1年以上大数据售前咨询顾问经验，2年以上大数据软件开发经验；
2、有作为项目经理主导的大型项目工作经验,大型项目不少于2个；
3、有分布式计算构架、Hadoop、NoSQL等技术相关设计、部署和管理等经验，熟悉常用的分析、统计、建模方法；
4、熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品，具备相关解决方案售前经验；
5、具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力；
6、有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的表达能力。

岗位职责:
1、计算机相关专，本科以上学历。2. 6年以上WEB开发经验，2年以上架构设计经验；3. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；5. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；6. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；7. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。
任职资格:
工作职责:1. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；2. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；3. 可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ；4. 指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。具备以下条件之一或以上者优先考虑1、 拥有大型电商应用系统架构经验优先；2、 拥有大型门户网站系统架构经验优先；3、 熟悉云计算平台系统架构者优先；
4、 熟悉paas平台系统架构者优先。


岗位职责 1、负责公司大数据平台产品的技术工作，包括存储、处理、分析、挖掘、架构设计、研发工作； 2、负责设计、构建和优化基于hadoop/Hbase的存储平台架构； 3、负责整体提升hadoop/Hbase/Storm/Spark集群的高可用性、高性能、高扩展特性； 4、根据业务需求，提出最优的技术解决方案；

任职资格
1、精通Java/C++开发，至少1年以上Hadoop相关开发经验； 2、了解HDFS读写机制，对Hadoop源码有深入研究； 3、对hadoop的Map/Reduce有相关项目的实际开发经验； 4、熟悉Hadoop、Hive和hbase、storm等开源项目； 5、对基于hadoop的大数据处理体系有深入认识，具备相关产品（hadoop/storm /hive/hbase）项目应用研发经验；
6、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；
7、具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验。  

职位描述：
工作职责：
1、 腾讯移动分析、数据计算，透视系统建设
2、 腾讯移动精准推送及效果评估
3、 大数据开放平台系统建设

工作要求：
1、 3 年以上Linux、Java开发工作经验，熟练使用Shell/Python编程
2、 熟悉Hadoop、Spark、Storm分布式计算框架，了解使用Hive、Pig优先
3、 熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程，熟悉常用问题诊断、系统调优工具、方法，有数据库优化经验者优先
4、 具备海量服务、分布式系统架构设计能力，熟悉常见Redis、Kafka、ES等开源系统
5、 熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先
6、 良好抗压、沟通能力，能够撰写高质量文档，积极开展对外合作

1、负责虫洞金融业务系统的底层架构设计开发，技术升级优化；
2、根据产品规划进行业务需求系统分析，提出技术方案和系统设计
3、能够独立完成一个中小型系统的架构设计和开发工作；
4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平；
5、能够带领团队进行技术攻关。

职位要求：
1、扎实的java基础，四年以上java实际开发经验；
2、熟悉互联网常用技术和中间件：消息中间件、分布式框架、搜索引擎等；
3、有大数据比价平台系统经验优先；
4、实施并优化过内存数据库例如memcached或者Redis，有基于Lucene的搜索引擎例如Solr或elasticsearch的开发经验，对系统架构和实际问题有自己的经验和理解经验者优先；
5、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的学习能力；
6、熟悉常用的数据库，如redis，mysql等，能利用SQL语句实现各类较复杂的业务处理；
7、有强烈的责任心及良好的团队合作精神，具备挑战精神来应对技术难题。

岗位职责：

1、负责大数据平台的设计和开发；2、负责海量数据的处理、分析、挖掘；3、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发。

任职要求：

1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.2年以上大数据处理，大规模的数据分析和算法实践；3.精通hadoop / Spark编程，或者具有其他并行计算的实践经验；4.熟悉Mysql/Redis 等常用SQL和NoSQL数据库；5.至少熟练掌握Java、Python等两种以上语言；6.熟悉Hadoop、Spark生态圈，能运用其解决问题；7.有丰富的大数据集群部署和维护管理经验；8.良好的沟通，团队合作意识，非常强的学习能力。

福利待遇：

1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定； 2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等； 3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀； 4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段； 5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等； 6.每月举行一次Birthday Party，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等； 7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品； 8.每年将进行豪华套餐的健康体检； 9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证最佳工作状态。



工作地址：成都市高新区天府软件园E区E3-1-3F

岗位职责：
1、参与公司产品数据嗨客的前端开发；2、按照项目计划如期完成开发工作；3、建立数据可视化方案，提升数据的可视化展现与分析能力；4、与数据分析团队、后端研发团队配合，参与规划与前台交互设计等。
岗位要求：
1、精通各种Web前端技术（HTML5/CSS3/Javascript等），熟悉跨浏览器、跨终端的开发；2、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，有jQuery、Bootstrap、Jquery EasyUI的使用经验；3、熟悉web标准，能够开发通用的web组件，对html语义化有深刻理解；4、运用过前端流行框架（React、Vue、AngularJS 等），并有项目经历；5、有前端性能优化经验，包括语言层面和架构层面；6、对前后端分离有基本的理解和运用。


岗位职责：
1、与公司内外各部门接口人沟通对接，完成公司内外的收入与支出的预算、核算、结算等对账工作，分析查找并解决账务差异问题
2、业务报表统计
3、历史发展、取消、留存用户明细数据处理格式化，导入系统
4、通过数据统计与分析，指导公司运营调整策略
                
任职要求：
1、全日制专科以上学历，原则上专业不限。
2、熟悉excel，最好能会使用常见函数（如vlookup）
3、性格开朗，愿意与人沟通协作，能严格要求自己

职位描述:
1、熟悉MySQL数据库设计、管理与优化，熟练mysql主从调优，集群架构；
2、熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；精通MySQL数据库备份与恢复；
3、熟悉hadoop、hive安装，部署，熟悉hadoop集群的基础调优，有PB级数据管理经验者加分；
4、熟练redis安装，部署、熟练redis主从搭建及灾难恢复；
5、熟练hbase集群搭建、维护及调优；
6、掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议；
7、有java编程基础，熟悉hadoop工作原理，有Hadoop、hive、Hbase项目经验者佳；（加分）；

岗位要求
1、2年以上mysql DBA经验,有全面运维工作经验，专科以上学历；
2、熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控；
3、熟悉 Hadoop/HBase/Hive 原理及运维，负责对Hadoop/HBase集群日常运维管理、集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位;
4、具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力；
5、工作细心；有运维工作的服务意识；激情与毅力能够承受工作压力。
6、善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力

岗位职责： 1）负责大数据应用产品的前端展示功能的研发，为用户提供优秀的交互体验和可视化效果 2）对Web前端新技术进行调研和学习，持续推动产品功能和用户体验的优化升级 任职资格： 1）熟练使用HTML、CSS 2）熟练使用Javascript、ajax 3）熟练使用jQuery及其常用组件库 4）具有良好的学习实践能力和沟通表达能力，具有强烈的责任心和团队协作意识 5）本科以上学历，三年以上相关工作经验

优选条件： 1）具有大数据可视化产品相关（如BI报表系统等）的研发背景 2）熟练使用Bootstrap、AngularJS、Highcharts中的一种或多种 3）具有前端架构设计能力和相关经验 4）具有移动端开发能力和相关经验

岗位要求：1.负责大数据基础平台开发与管理；2.负责大数据基础设施建设：数据采集系统，调度系统，数据开发工具以及可视化工具；3.助力数据化运营业务，构建丰富多样的大数据应用；4.从事大数据平台化的开发，提升海量数据的处理性能；5.电子商务数据平台的维护优化和重构。能力要求：1.3年以上java开发经验，有网站/数据平台架构经验尤佳；2.熟悉Hadoop、Hive 、Redis、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等类框架技术者优先；3.熟悉维度建模和数据仓库数据管理相关的知识；4. 逻辑思维严密，具备一定的项目管理和沟通的能力。

岗位职责：1、负责数据库系统架构、数据结构设计和文档编写；2、对数据库大数据量进行性能调优、服务器优化；3、制定并执行数据库日常管理方案，包含备份、扩容、灾备和数据迁移；4、研究和分析访问用户行为，建立数据分析方法和模型5、培养指导项目组其他员工的数据库技术能力任职要求：1、计算机、通信等相关专业，本科以上；2、数据开发经验， 3 年以上数据开发相关经验；3、精通Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB 和Hadoop 等数据管理技术中的一种或几种，有数仓架构经验；4、熟悉基本的linux 命令，懂一种脚本者优先，shell、python；5、有一定的沟通能力，且有未来从事大数据相关工作的愿景。6、有Hadoop/Spark/Storm 大数据分析应用开发经验，有基于开源软件搭建对应平台的技能经验

职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java语言编程经验；3、1年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Storm、spark、Pig、Sqoop、hbase、hive等主流大数据技术；4、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有大数据分析、java架构和实施经验者优先；5、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；6、具有良好的语言表达和文档撰写能力；良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。

岗位职责：
1. 负责数据采集、清洗、存储、展现、监控工具的开发；
2. 参与数据基础架构和处理流程的设计和优化；
3. 为商务智能、运营决策提供可靠稳定的数据平台服务；
职位要求：
1.大学本科以上学历，计算机、软件相关专业优先；
2.精通PHP，具备OOP编程思想，2年以上PHP开发经验。有大型网站、B2C网站开发经验者优先；
3.熟悉MySQL，对MySQL的较大量数据存储、优化有丰富的经验；
4. 一年以上基于hadoop、hive、spark等分布式计算环境进行大数据处理经验优先；
5. 熟练使用Linux，熟悉一种以上脚本语言（Shell、Perl、Python等）；
6.对常见的数据分析模型有一定的了解，有海量数据分析项目经验、数据挖掘项目经验尤佳；
7.优秀的解决问题、抗压能力，具有较强的数据分析能力
8.有较强的抗压能力；

岗位职责：
1、参与并负责大数据架构的搭建、开发和维护监控
2、熟悉统计分析/数学建模/数据挖掘等方法
3、提供有价值的商业数据、模型、算法支持
4、参与公司平台化产品的开发
任职要求：
1、5年及以上的Java开发经验，了解J2EE相关技术
2、熟悉分布式缓存、消息队列、对高并发大流量系统性能优化有一定的经验
3、熟悉Hadoop大数据平台架构，有Map/Reduce开发运维经验，具有Storm、Spark、Hbase等大数据平台经验；
4、熟悉Linux的基本操作及应用部署，了解Shell命令
5、良好的沟通与团队合作能力以及创业心态
6、了解DMP或有数据挖掘以及机器学习项目经验相关开发者优先考虑

职位描述：
职位描述：
1.根据需求，规划软件技术架构、逻辑架构和数据架构，编制软件架构方案，论证架构方案可行性；
2.根据产品或项目需求负责基础业务平台和整个软件平台架构设计；
3.能独立完成整体软件架构统一性设计和产品的方案设计，制定软件相关的技术接口和规范；
4.能够独立解决核心技术问题。

任职要求：
1、计算机、软件工程、自动化等相关专业，本科及以上学历； 
2、5年以上工作经验，其中：至少2年以上架构设计经验；
3、JAVA、c++基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉数据库；
4、精通分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验；
5、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识；
6、有良好的文档撰写习惯，良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，乐于接受挑战。

上班时间：朝九晚六，双休；
地铁沿线公司有班车接送，有食堂，徐庄软件园；

java基础扎实，熟悉常用API和线程安全，有一定的线上故障定位排查经验
熟悉zookeeper，了解zookeeper的数据一致性和故障恢复机制
熟悉kafka，了解分布式消息中间件的一些基本准则
熟悉ElasticSearch,有基本ElasticSearch使用经验，了解基本的ES运维知识
了解sqoop和hadoop，有实际使用经验更佳
阅读以上框架的源码更佳
有大规模数据的ELK经验更佳

工作职责：
·         负责公司数据仓库和数据集市的设计及开发落地；
·         针对业务场景开发相关应用模型；
·         能够负责重点项目的数据模型咨询和实施服务；
·         撰写数据需求分析报告和数据治理方案。
职位要求：
·         负责公司数据仓库和数据集市的设计及开发落地；
·         针对业务场景开发相关应用模型；
·         能够负责重点项目的数据模型咨询和实施服务；
·         撰写数据需求分析报告和数据治理方案。

岗位要求：
1、本科以上学历，8年以上软件开发经验，2年以上软件架构设计经验。
2、具有大流量、高并发的互联网系统架构设计经验。
3、熟悉Java开发语言，熟悉主流关系型数据库开发。
4、熟悉软件开发过程，掌握UML设计工具，熟悉软件系统主流架构风格和设计模式，掌握软件架构设计原理和方法。
5、精通Servlet、EJB、JSP、JSF、Spring、Hibernate、Html5,Javascript,Css、JQuery等技术。
6、精通MySQL、SqlServer等关系型数据库的应用；熟悉Mongodb、CouchDB、Redis等主流NoSql数据库的应用。
7、精通软件部署和系统以及数据库性能优化。
8、精通设计模式，数据库设计,对OOP、AOP、SOA、REST有深刻的理解。
9、精通使用主流Web应用服务器（tomcat、weblogic等）。
10、精通使用Eclipse开发工具。
11、精通使用Rational Rose、PowerDesigner等系统分析和数据库设计工具。
12、熟悉主流移动开发框架。
13、具有良好的沟通能力能力，优秀的学习能力，具备良好的团队意识。

职位描述：
1.负责大数据平台的维护、调优以及搭建；
2.负责数据的清洗、转换处理和分析及统计；
3.不断预研新的大数据开源技术。
 
职位要求：
1.计算机、软件工程、大数据、云计算或数学等相关专业本科及以上学历，有两年及以上Hadoop实际开发经验；
2.熟练掌握Java、Scala或Python中至少一种语言；
3.熟悉Hadoop大数据生态圈，熟练使用HDFS、MapReduce、Hive、Hbase等；有Spark开发经验者优先；
4.熟练Linux操作命令，能编写常用Shell脚本；
5.熟练掌握MYSQL、DB2等关系型数据库及常用SQL；
6.熟悉机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先；
7.对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流。

1.1.  任职要求
1、技术方向J2EE，优秀的业务理解、分析能力，能站在业务的角度实现用户需求、提升用户体验。
2、具备 8 年以上软件行业工作经验； 3、具备 4 年以上 C/S 或 B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验； 4、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验； 5、具有面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)
6、在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；
7、精通大型数据库如 Oracle、Sql Server 等的开发；
8、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。
1.2. 岗位职责                                                
1、负责公司基础平台产品架构工作，包括需求分析、架构规划、架构设计、详细设计。                                  
2、负责公司基础平台产品技术选型工作，包括技术路线、技术方案。  
3、负责公司基础平台核心代码研发工作，代码审查、自测工作。
4、负责公司研发能力工作，包括研发技术路线、架构更新，研发效率提升、研发人员能力提升。                                        
5、配合完成研发方面的技术考核、技术面试、技术培训。

岗位职责：
1.负责对接公司大数据平台完成风控数据集市设计及开发工作；
2.负责风控数据采集工具的开发与维护；
3.负责在风控数据集市基础上完成投资业务市场风险、融资业务信用风险分析监控等数据应用开发。

岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、应用数学、数据科学等相关专业；
2、精通java/python/sql/shell等多种程序语言，熟悉大数据生态圈内的各种技术/产品；
3、对大规模数据处理具有独到的理解，有两年以上Hadoop/Hive/HBASE/Spark/Storm等的开发经验。

职责描述：    1.智能设备后端管理后台开发    2.智能设备后端接口服务开发    3.公司内部数据和服务对接职位要求    1. 精通java开发，熟悉jvm、io、多线程、集合等基础知识    2. 能够熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/Struts）, 了解常用设计模式    3. 熟悉用mysql并能够进行SQL优化，    4. 熟悉redis、mongodb等nosql，    5. 熟悉memcached，了解RPC、protobuf等中间件    6. 熟悉Linux下的常用命令；    7. 有大型互联网开发经验优先    8. 三年以上开发经验


• 岗位职责 
o 参与公司级公共技术平台、各产品及业务线的整体架构规划设计，从业务和技术角度给出决策意见。 o 管理公司总体技术规划，平台级产品迭代、架构设计及代码实现，制定技术选型方案、技术架构风险识别、技术实现工作量评估。 o 前瞻性思考，提前发现并及时解决重大技术隐患和风险。 o 主导公司级别技术决策会，解决关键的架构、技术问题，优化整体系统性能。 o 支持打造公司核心技术力量，提升团队技术天花板。 o 完善体系和制度建设，提高组织业务及团队协作效率。 任职资格： • 关键特征及任职要求 o 10年以上互联网工作经验，BAT、TMD（今日头条、美团、滴滴）等大厂验证过的高级技术牛人优先考虑。 o 作为主要技术、管理角色经历过一款业界知名产品从0到100的全过程，在其中关键环节起重要作用。 o 具备大并发、分布式架构实战经验，掌握系统限流、降级设计技巧，有过秒杀、抢购等高并发系统经验者优先考虑。 o 主导过后台系统性能优化，有过10X性能优化、系统重构实战经验者优先考虑。 o 熟悉移动端iOS、Android、H5 WebApp开发。 o 有架构师团队管理、大公司首席架构师经历优先考虑。 o 有运维、云服务、大数据、安全、搜索方面经验者优先考虑。
• 非专业素质 o 知识面广，沟通能力强，很好理解公司整理技术规划及需求，起到沟通桥梁作用。 o 业务规划能力强，善于前瞻性思考，能为团队指明清晰的业务方向。 o 善于技术培训分享，在业界有名气、口碑者优先考虑。

岗位职责：
1. 负责系统架构设计、总体规划、架构设计、接口规范、产品实现、拟定架构规范、相关制度、性能优化；2.负责技术架构设计，重构、优化现有的技术架构；3.根据业务规划，制定技术规划，制定相关的架构方案；4. 构建符合业务需求、满足功能需求和用户规模的架构；5. 负责开发流程以及后台的运维，和产品以及运营的沟通，按时高质量的发布后台系统；6.对系统实施过程中的架构问题进行决策，确保系统实施不偏离架构方向7．对研发团队碰到的技术问题，负责给予架构及技术实现原理层面的指导8、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；

岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机技术扎实，有互联网医疗行业工作经验优先；2. 有两年以上开发经验，能独立完成产品架构设计和开发，有产品后台的实际开发、部署和上线运营经验；3.熟悉开发框架及相关技术，有复杂业务逻辑实现的经验和数据库设计和优化的经验；4.熟悉并使用过一些常见的开源中间件，如RPC框架，Zookeeper，MessageQueue等；5.有复杂架构设计经验，有分布式、高并发系统的设计开发经验；6.有进取和创新精神，沟通合作主动性强、有一定责任心

岗位职责：    
   1、负责车联网前沿技术研究，技术方向把控；    2、负责车联网云平台技术路线规划，架构设计及实现；    3、负责解决产品研发过程中的技术难题，对研发人员的设计进行评审，管控研发质量；    4、负责对平台的性能、稳定性、可扩展性、可配置性等非功能属性负责。    

任职要求：   
    基本任职要求：    1、本科及以上学历，计算机等相关专业；    2、10年以上软件研发经验，5年以上架构设计，实际主导过高并发、长链接、海量数据、高实时性的大型软件系统的设计及开发；    3、有主流互联网、物联网（含车联网）公司架构经验优先。    岗位专业技能：    1、 熟悉SOA、微服务等流行体系架构，熟悉主流设计模式及架构设计方法论，并有设计应用经验；    2、熟悉java、c#、c++一种及以上开发语言，熟悉JQuery、AngularJS等前端框架；    3、精通Oracle、MySql等主流关系数据库，精通JBoss、Tomcat等应用服务器，精通主流消息中间件、缓存技术、日志处理技术，有Hadoop生态的大数据经验；    4、 具备诚实守信的品质，追求卓越的精神，对解决具有挑战性问题充满激情。    

职位描述
1. 负责公司互联网、云计算应用技术架构设计与实现，为产品开发提供技术保障与支持；
2、负责应用系统分布式服务/微服务的技术设计与改造，进行相关的技术论证与测试；3、协助应用系统故障分析与处理、系统优化；
4. 阿里云应用技术的落地化及最佳实践；
5、新技术的追踪、研究与二次开发。

专业要求：
1、熟悉RESTFUL,SOA等架构思想的理论和实践，精通面向对象分析设计方法、系统架构和软件设计，熟悉常见互联网产品的技术思路和架构；
2、具有五年以上Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。熟悉Spring，Struts, Hibernate 等开源框架，熟练掌握JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB技术，熟悉JAVA内存模型,有较好的的JVM调优、故障分析解决的经验；
3、有大型分布式系统和高并发系统的设计与开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式服务、缓存、消息中间件、负载均衡等机制和实现，对相关技术领域的开源产品有深入的理解。
4、掌握一种以上关系型数据库（Oracle、Mysql等）和NOSQL数据库开发,掌握其结构原理，熟悉数据库的存储过程编写及复杂SQL处理。
5、热爱技术,很强的技术敏感性，至少读过并充分理解1种开源代码的技术实现
6、具备大型项目特别是互联网、电商等项目方案咨询、规划设计、实施经验者优先；对于云计算（如AWS/阿里云等）有深刻理解优先 。
7、较强的逻辑思维能力和分析研究能力，较强的抽象、概括、总结能力；
8、工作积极主动，良好的沟通与协作能力。
9、能事宜出差工作。

福利待遇：
1.五险一金，按最高比例12%，工资全额缴纳
2.上班时间：9：00-18:00，双休，国家规定法定节假日（若有加班，按国家加班标准执行），第一年6天年假，每服务满一年多加1天年假，可累计不清零。每年有12天带薪病假
3.通话补贴，根据岗位级别确定
4.生日福利，节假日福利
5.平均2个月工资以上的年终奖
6.会有部门经费，经常组织活动
7.提供良好的发展前景、上升通道以及融洽的工作氛围

补充说明：
架构包括（J2EE架构、大数据架构、业务架构、物联网首席架构）物联网首席：需二本以上学历，需要一直从事物联网方向有资源优先，侧重工业方向，北上广深回流人才。架构：J2EE和大数据架构（有Java基础，和实操经验，涉及到深度）业务架构：3个行业方向分别为公安、交管、智慧城市需要与技术架构对接，主要负责需求调研分析设计解决方案编写和规划

岗位职责：
1、负责在线搜索服务的稳定性，性能，时效性和扩展性；
2、负责构建一套能快速满足多种业务检索需求的通用搜索平台；
3、负责分布式搜索服务架构设计、开发与优化、稳定性监控和维护；
4、关注行业搜索技术，引进和改善搜索架构；
 
职位要求：
1、本科以上学历 ，3年以上搜索相关工作经验
2、精通Lucene、Elastic Search开发和实战，能够修改Lucene、Elastic Search源代码
3、精通高可用、高并发分布式系统设计，有熟悉分布式搜索系统的架构和运维经验者有些 
4、熟练掌握多线程，线程池技术，对网络通信、异步通信、高并发访问、负载均衡等技术有深入了解
5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立驱动、分析和解决问题
6、责任心强，良好的沟通交流、团队合作精神、以结果为导向

岗位职责： 
 1. 负责公司移动社交游戏后台设计、搭建和维护
 2. 创立技术团队，指导并提高团队整体能力
 3. 保障后台的稳定性和可扩展性



岗位要求：
 1. 本科及以上，计算机软件或相关专业，四年以上开发经验，两年以上团队技术主导者；
 2. 独立工作能力强，能够从零开始创建项目、搭建环境，并指导团队成员统一步调完成项目；

 3. 有较复杂的业务系统的工作经验，高并发，高性能后端经验；有大型移动互联网系统架构设计经验；
 4. 精通常用主流基础框架（框架提供的特性及其实现原理）；熟悉web系统的设计和部署，熟悉负载均衡、缓存、消息、搜索等机制，能对web系统的常用部署和运维技术进行合理应用，解决问题；
 5. 有较强的分析设计能力、方案整合能力和解决问题能力；

 6. 良好的团队合作精神，自我驱动，勤奋好学，关注互联网或应用开发的最新潮流，乐于尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
 7. 有LBS产品经验者优先




岗位职责：1、负责大数据仓库（ODS、EDW、CSL、ADM）的设计、开发、测试；2、负责各业务系统数据源业务探查、数据探查、ID调研、准确性完整性验证； 3、为前端展示提供数据支持，为业务人员提供数据查询； 4、大数据仓库日常管理、跑批、维护、监控。
任职要求：1、2年以上大数据仓库项目开发经验，本科以上学历；2、熟悉hbase、hive、Phoenix等大数据分布式数据存储，熟悉sqoop、datax、azkaban等大数据ETL调度工具；3、熟悉inmon企业数据仓库（EDW）设计理论与技术、Kimball维度建模理论与技术；4、了解PowerDesigner、ERwin等建模工具，熟悉概念模型、逻辑模型、物理模型；5、熟悉P2P、互联网金融业务优先；6、熟悉Hadoop，spark生态圈优先；7、责任心强、思路清晰、学习力强。

安恒AILPHA大数据团队核心研发成员来自于国际知名大数据和安全公司，比如Facebook，阿里巴巴，海康等等。50%研发人员拥有国内外重点院校硕士学位。追求卓越，不断创新是我们研发的精髓。团队结合安恒10年安全研究和产品经验，帮助客户利用大数据技术解决复杂的安全风险问题。非常期待有能力的研发技术人员加入，携手打造国内外领先的大数据技术和产品。
岗位职责：
1.前端框架的设计与实现；
2.参与业务模块前端代码开发；
3.平台易用性与用户体验的持续改进；
4.Web前沿技术研究和新技术调研；
5.积极探索并总结前端开发模式和规范。
任职要求：
1.对前端框架有深刻的理解，有架构能力。
2.精通Web前端技术, 包括HTML/CSS/Javascript/HTML5等；
3.熟练使用目前的主流框架AngularJs、React、Vue其中一个或多个；
4.熟悉css预编译、后编译等工具， 如less/sass/postcss等；
5.对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验如Broserify/Webpack/Gulp等；
6.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；
7.有个人独立作品/开源作品者优先。


工作职责：
1、建立数据产品和标准的设计、应用及信息反馈的体系和沟通渠道；
2、监督执行数据检测产品设计、应用、改进和信息反馈的过程，对产品应用效果负责；
3、收集可被应用的社会信息，并完成数据采集工作；
4、配合客户拓展工作，在客户方案设计、落地执行和实施过程等各阶段给予技术支持；
5、建设和更新维护车型库及相关数据产品；
6、制定数据更新的可持续性、可执行性和应用的便利性方案，对数据的准确性负责；
7、与各部门配合密切配合，根据用户信息反馈，及时更新并修正产品信息；
8、负责团队建设，完成本部门的人员招聘、绩效考核、工作流程规范的制定等相关工作。
任职要求：
1、本科及以上学历；
2、五年以上汽车相关行业工作经验，熟悉汽车领域数据；
3、强大的逻辑能力、客户需求到产品的转化能力；
4、严谨、责任心强、有团队意识。

工作职责：1.系统性的建立售后日常数据模型库，包括工作预估模型、日常业务数据模型，包括但不限于节日审核工作量预估，退款工作量预估，仓库检测量预估，售后各阶段时长分析，工作量分析，各类占比数据分析等；2.做好数据监控，建立异常情况预警机制；3.满足团队内项目数据需求，日常数据需求；4.分配到的相关项目策划、跟进及落地；5.售后满意度相关数据的收集，以及其他数据分析。任职资格：1. 专科以上学历，具备概率统计基础知识 ；2. 熟练掌握EXCELSPSSSAS软件应用；3.懂得数据挖掘算法 ，软件建模运用； 4.熟悉行业案例演练，宏观业务决策。

1、参与公司人力资源部规划工作
2、负责公司人才猎聘工作，拓展招聘渠道，完成招聘任务；
3、做好人员的背景、资质调查工作，规避用人风险；
4、组织开展公司整体招聘质量的分析，并不断优化提高；
5、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1、3年以上互联网相关工作经验，有大型互联网集团（公司）招聘经验优先或大数据招聘经验者优先。
2、了解业务，统招本科学历。
3、情商、逆商高，价值观清晰，较强的学习能力，抗压能力强。

岗位职责：
1、 参与公司数据类产品战略和发展规划的制定
2、 市场趋势研究、行业分析、竞品动态了解，并据此优化产品，提出产品改进计划
3、 推动产品目标实现，管理产品生命周期，完成平台及组件的设计和迭代升级
4、 完善平台及产品的说明书等文档，并归档整理
5、 用户需求、运营需求和公司战略需求的挖掘和分析
6、 协助销售部门推广产品
岗位要求：
1、熟悉互联网产品的设计方法和设计工具；
2、有良好的逻辑思维能力和想象力，善于解决复杂问题；
3、有良好的学习能力，积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势；
4、对数据有敏锐的洞察力，具备大数据、管理平台等相关经验者优先；
5、本科以上学历背景，具备3年以上互联网公司产品经理工作经验；
4、有优秀的沟通、协调和团队合作能力，能够跨多个部门协调各方资源，推动完成产品的工作。

【在这里将面临高并发、高可用、实时计算的挑战】
【机票行业背景、英语语言能力好优先】

岗位描述：
1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。
岗位要求：
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验。 2.熟悉Java/JEE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码。  3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验。  4.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景。  5.具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖。  6.熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等） 7.对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。

工作职责

负责公司内部数据平台的设计和开发
负责关键业务数据的实时化可视化展现
参与智能推荐系统的架构设计、开发、部署和数据分析等工作

 技能要求

至少精通一门服务器端编程语言，Python、Java、Scala或Go
熟悉Hadoop生态圈（Spark, Hive, Pig, Oozie, Impala, MapReduce）
精通SQL
有良好的沟通能力，能够理解业务部门、产品部门以及研发工程师的不同角度的需求
有良好的学习能力，关注业界最新技术和动态
计算机专业，本科及以上学历


岗位职责:1.负责产品技术架构设计、重构、优化； 2.负责互联网支付平台系统的全面架构设计和系统总体设计及详细设计；3.负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；4.负责技术性合作项目方案的设计与评审，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；5.参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；6.负责部分核心模块的开发；7.负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题；8.主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作，实现公司开发平台，建立研发知识库。
任职资格:1.计算机软件及应用相关专业，正规统招本科及以上学历； 2.6年以上软件开发或架构或管理的工作经验，有电子商务、O2O、或金融信息化或第三方支付系统开发工作经验；3.熟悉产品管理、开发的整个流程，深厚的系统架构设计基础和丰富的实施经验；4.熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等；5.精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通j2ee设计模式；6.深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP、UML及SOA经验，精通RationalRose、PowerDesigner等设计工具；7.精通WebLogic、WebSphere、JBoss、Apache、Tomcat、Resin等主流J2EE应用服务器；精通EJB, LDAP, XML, JMS, 并熟悉Struts/Spring/JSF等框架；8.技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，对移动支付和互联网支付的相关技术具有优秀的领悟力和前瞻性，有较强的业务分析能力；9.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神。

岗位职责：
1. 基于 Hadoop 进行数据仓库的建设
2. 基于 Spark 进行流量的统计
 
任职要求：
1.深入了解Java开发技术栈：Spring，Spring-data，Tomcat等；
2.了解前端开发基础，掌握bootstrap框架的使用；
3.熟悉 Hdfs,Hive,Pig 等Hadoop技术栈；
4.有数据产品开发经验优先；
5.有开源项目经验者优先；

（两个方向）：
1） 全局核心系统方向（包括所有客户端、服务器端、上下游）；
2） 会员、交易、支付、商品、开放平台、账户、等单个业务系统方向；


工作要求:
1.善于站在业务角度梳理复杂业务数据、流程、接口，并结合业务节奏和资源约束推动系统架构演进；
2.对非功能属性诸如性能、稳定性、安全方面有丰富的实战经验和知识储备，能提前发现并将风险扼杀在摇篮之中；
3.强大的定性分析和定量度量的意识和把控，推动持续优化的落地；
4.客户导向，关注客户反馈，能从中挖掘杠杆价值最大的改善点并推进变化发生，不麻木&不盲从；
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，沟通、影响和领导力：善于挖掘、分析、归纳、沟通和解决问题并有效影响他人；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功

岗位职责：
1. 参与公司Hadoop大数据基础平台开发；
2. 负责金融风险定量、构建企业及个人特征画像等领域的数据分析准备和模型实现；
3. 构建模型实现的数据接口，提供模型构建过程中不同周期数据的便捷存储和抽取，提升数据分析挖掘效率。

任职资格：
1. 计算机或数学相关专业；
2. 熟悉java，两年以上java相关开发经验，有scala语言开发经验优先；
3. 熟悉linux开发环境，有分布式运算相关经验优先；
4. 熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等，有实际大数据项目实施经验优先；
5. 熟悉数据预处理技术、数据集成技术，有数据仓库开发经验优先；
6. 具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。

      描述: 1. 负责公司自研产品的开发的业务需求分析，技术分析，难点攻克； 
                2. 负责优化和规范项目的开发过程；                3. 负责指导开发团队；提高团队的凝聚力；                4. 负责公司核心代码的编写，框架搭建
                5. 负责代码评审、质量检查等工作

       要求: 1. 5-10年的开发经验，有过项目负责人的经验，本科以上学历                2. 精通JAVA，深入理解OOP、OOA、OOD等编程思想以及常用设计模式有良好的面对对象思想，熟悉主流设计模式                3. 精通Spring，JPA或MyBatis等web开发相关框架                4.精通各种数据库建模方法及流程，掌握MySQL数据库性能优化技巧。掌握常用的设计模式；
                5. 熟悉大数据量处理的分布式系统的设计及应用、调优；熟悉并在项目中使用过Redis、MangoDB、HBase或者其他NoSQL中的一种或多种。
                6. 熟练掌握JSON/XML，使用过消息队列的开发模式
              7.较强的英语原版资料阅读能力。
              8.工作积极主动，责任心强。有一定项目和团队协调能力。
                 9.有一定的文档撰写能力。思维敏捷，计算机理论基础知识扎
                 10. 善于学习，具有较强的分析、解决应用问题的能力.
              有在线支付或数字广告行业经验者优先。

工作职责：
1） 负责规划公司ERP相关系统的方案设计和架构设计；
2）负责系统架构设计和优化，以及性能调优；
3）参与核心代码模块的编码；
4）指导相关高级工程师的设计开发工作。
 职位要求：
1） 本科及以上学历，六年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；
 2） 对SOA和面向接口设计或对前端Web界面快速开发技术有深刻了解掌握Oracle、SQL Server 或MySQL数据库开发技术；
3） JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；
4） 具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；
5） 思路清晰，优势的控制与沟通能力，优秀的技术领导能力；
6） 有Oracle ERP系统分析研发工作经验或参与过大型系统架构设计研发工作者优先。

岗位职责：
1.负责采集任务的分析及采集方案设计；
2.负责定向网站相关渠道的数据采集；
3.负责相关数据的采集、去重、清洗、分析、转换与入库；
5.完成上级安排的数据采集相关工作。
 
岗位要求：
1.两年以上python开发经验，熟悉常用的信息抓取策略；
2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化和非结构化的数据中获取信息；
3.熟悉正则表达式
4.熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库、Mysql数据库，了解关系型数据库优先；
5.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Scrapy、Pyspider等工具优先考虑；
6.理解http，熟悉html, DOM, xpath优先；
7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情；
8.本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。
 

岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：1．互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。


安恒AILPHA大数据团队核心研发成员来自于国际知名大数据和安全公司，比如Facebook，阿里巴巴，海康等等。50%研发人员拥有国内外重点院校硕士学位。追求卓越，不断创新是我们研发的精髓。团队结合安恒10年安全研究和产品经验，帮助客户利用大数据技术解决复杂的安全风险问题。非常期待有能力的研发技术人员加入，携手打造国内外领先的大数据技术和产品。
岗位职责：
1.前端框架的设计与实现；
2.参与业务模块前端代码开发；
3.平台易用性与用户体验的持续改进；
4.Web前沿技术研究和新技术调研；
5.积极探索并总结前端开发模式和规范。
任职要求：
1.对前端框架有深刻的理解，有架构能力。
2.精通Web前端技术, 包括HTML/CSS/Javascript/HTML5等；
3.熟练使用目前的主流框架AngularJs、React、Vue其中一个或多个；
4.熟悉css预编译、后编译等工具， 如less/sass/postcss等；
5.对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验如Broserify/Webpack/Gulp等；
6.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；
7.有个人独立作品/开源作品者优先。


工作职责：
1、建立数据产品和标准的设计、应用及信息反馈的体系和沟通渠道；
2、监督执行数据检测产品设计、应用、改进和信息反馈的过程，对产品应用效果负责；
3、收集可被应用的社会信息，并完成数据采集工作；
4、配合客户拓展工作，在客户方案设计、落地执行和实施过程等各阶段给予技术支持；
5、建设和更新维护车型库及相关数据产品；
6、制定数据更新的可持续性、可执行性和应用的便利性方案，对数据的准确性负责；
7、与各部门配合密切配合，根据用户信息反馈，及时更新并修正产品信息；
8、负责团队建设，完成本部门的人员招聘、绩效考核、工作流程规范的制定等相关工作。
任职要求：
1、本科及以上学历；
2、五年以上汽车相关行业工作经验，熟悉汽车领域数据；
3、强大的逻辑能力、客户需求到产品的转化能力；
4、严谨、责任心强、有团队意识。

岗位职责

1.建立和完善数据分析报告体系，能够及时、准确、完整的披露整体各项目的运作情况，包括各类运营、体验数据的报告分析和机会点的挖掘； 

2.能够对于数据异常情况进行及时预警并建立闭环的管理数据报告； 

3.能够对于专项业务进行专项的数据披露； 

4.具备业务的敏感度，及时通过数据发现和挖掘业务的机会点并提出可行性建议和报告； 

5.负责数据分析产品和相关工具平台的优化；



任职资格

1. 本科及以上学历，统计、运筹，数学、信息技术、数据挖掘，计算机相关专业。 

2. 5年以上互联网行业的数据统计、业务经验分析等数据经验；； 

3. 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；具备良好的数据的敏锐性以及分析思路； 

4 熟练使用某一种专业分析工具，比如CPLEX, XPRESS, SAS/SPSS/R，Matlab 

5.了解数据库技术，能高效的与数据技术团队进行沟通； 

6 有项目管理经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目； 

7.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力；有事业心、目标感强，具备较强的抗压能力；

岗位职责：
1、负责相关项目或产品需求讨论和分析，组织完成系统软硬件架构设计、数据库设计，制定详细技术实施方案；2、带领技术团队进行技术攻关，并参与核心程序模块的编码，跟进项目进度；3、优化系统架构，提升系统性能，防范各种攻击和突发事件的处理，确保系统安全正常运行；4、负责制订项目组内部的开发管理规范，建立相关管理制度和质量标准；5、参与开发团队的人员管理、培训指导、团队建设等方面的工作。岗位要求：1、5年以上工作经验，丰富的编码和系统实施经验，参与过大型项目开发；2、熟练掌握JAVA/PHP等开发语言；熟练掌握Oracle、MySQL等数据库开发和管理；熟悉Linux和Windows平台下的系统部署，有分布式系统设计及部署经验；3、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；4、有良好的职业道德、具备极强的团队精神和合作精神，能够承受较强的工作压力；5、良好的沟通能力，有较强的口头/书面表达能力；6、具有银行金融类相关项目和电子商务经验者优先

工作职责：
• 负责数据平台的采集、传输、计算、分析、存储、挖掘；
工作要求：
• 计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；深入理解MapReduce，并有相关编程经验；
• 熟练使用Storm、Spark以及相关组件，对源代码有一定研究者优先；
• 熟悉HDFS、Hbase；
• 有云计算领域经验者优先；
• 具备良好的学习能力、分析解决问题能力；
• 具有良好的团队合作能力；

岗位职责：

1、 负责大数据融合存储产品的架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；
2、 负责主要应用项目的技术开发工作：技术工作的组织、控制、实施以及和其他相关团队的沟通；
3、 验证软件产品与架构的符合性，并能及时优化架构；
4、 从事部分核心代码的编写、指导和培训工程师；
负责产品开发技术研究及其实现方面的技术分析和架构。

岗位要求：
1. 计算机基本功扎实，基础好，分析问题解决问题能力强；
2. 拥有至少3到5年以上的服务端开发经验， 能独立完成实际产品的设计和开发，有至少百万以上用户级别的后台的实际开发、部署和上线运营经验；
a) 精通JAVA和mySql，理解JVM的实现机制，熟悉JVM的性能调优；熟悉至少一种Web开发框架及相关技术，有复杂业务逻辑实现的经验和数据库设计和优化的经验；
b) 熟悉并使用过一些常见的开源中间件，如RPC框架，Zookeeper，MessageQueue等；
c) 有复杂架构设计经验，有分布式、高并发系统的设计开发经验；
3. 热爱技术，了解技术的发展；
4. 有进取精神、学习精神和创新精神；沟通和合作能力强；主动性强、责任心强；
5. 有相关的研发流程管理经验或者团队管理经验；

岗位职责：
1、构建全面的、准确的、能反映服务交易各个业务线（如风控团队）特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地；
4、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营；
5、与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训。
任职资格：
1.熟悉掌握各种商业数据分析的理论，方法和实践。熟练掌握至少一种常用数据分析语言如R, Python, SPSS, SAS, Matlab等，熟悉各种统计算法如相关性分析、方差分析、回归分析，主成分分析以及聚类分析等等。
2.熟悉数据库系统一般原理，熟练掌握SQL。熟悉大数据平台的基本原理及大数据提取的方法和语言如HIVE， 以及常用机器学习算法等。  
3.能够快速深入地理解商业流程和逻辑，能够通过各种专业的数据分析方法和思路，主动独立地地辨识较为复杂的业务问题，并转化成分析目标和详细需求。能够独立计划并负责各类自主专项项目的组织和执行，输出各类分析报告。
4.具有领导过中型或中型以上数据项目的成功经验。具有较强的领导数据分析团队的经验和能力，具有较强的沟通和协调能力，能够带领团队和各业务部门进行有效的沟通和合作。
5.具有严谨积极负责的工作态度，同时具有一定的灵活性，能够根据具体情况调整工作目标和方法以适应复杂多变的工作需求。
学历要求：硕士研究生或以上，优先考虑（但不限）以下专业：统计，应用数学，计算机，物理，工程，经济，金融等。
工作经验：3~5年或更长，带领数据分析团队的经验。优先考虑（但不限）在电商，互联网公司或金融领域的工作经验。

岗位职责:1、根据业务要求，清洗、整理、分析与挖掘公司及合作资源方各类交易数据及业务数据，形成数据报表及分析报告，为公司决策提供依据；2、利用不同维度的数据，通过机器学习、神经网络、聚类分析、决策树、逻辑回归、文本分析等方法，对客户进行立体的、多维度的画像，精准、动态衡量客户信贷风险 3、建立各种计量模型，如评分卡、反欺诈模型、各类风险识别评估模型等，帮助优化信贷资产管理， 4、针对不同业务场景确定数据需求，制定相应数据分析方案，协助风险政策经理制定授信、额度管理、风险定价、催收策略等 5、拟定各种信用风险计量工具管理制度和配套实施策略 6、协助开展各类信贷资产组合分析，监督组合的运行情况，拟写组合分析报告，定期对资产组合可能面临的潜在风险及时发布预警报告，并根据资产损失和风险情况采取持续监控措施7、与业务相关部门保持沟通，依据行业发展趋势及公司战略要求，完善现有交易检测体系；
任职资格:1、全日制本科及以上学历，统计学、运筹学、计算数学、金融学等相关专业；2、3年及以上工作经验，银行、支付行业和咨询行业从业经验者优先；3、具有数据建模或大型数据分析项目工作经验者优先；4、熟练使用office软件运用（excel、power point），精通SQL、SAS、Matlab、R等常用数据分析及数据挖掘工具；5、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力，强烈的学习意愿和责任心；6、良好的团队合作精神和沟通意识，能够承担一定的工作压力。

我们需要你来：
1 协助产品负责人将产品规划细化为文档或原型；

2 跟进产品的开发进度和推动过程中的问题解决；

3 与市场、运营等部门配合，获取产品相关数据，并进行初步整理。

我们希望你是：

1 理工类专业本科以上学历，有技术背景（代码经验）；

2 至少1年产品项目类工作经验，B端产品优先，如果你做过SAAS后台，赶紧点击投递简历，我们要的就是你！

3 能独立主持会议、跟进事项、积极与研发等角色沟通获取信息；工作的主动性和推动力非常强，有项目管理意识或能力者优先。

4 聪敏好学，踏实诚恳，能在压力下呈现出良好的绩效水平。

工作职责：
1、负责建设公司级大数据平台，为公司用户提供稳定、易用的大数据平台工具和便捷、酷炫的数据产品；
2、参与并主导大数据平台工具链的设计、开发以及后续维护；
3、参与数据产品的研发，助力数据商业价值的发掘；
4、不断迭代优化已有大数据平台工具和数据产品，推动大数据平台的发展。
 
任职要求：
1、能够独立完成后端系统的设计开发，熟悉Java，对Spring、Mybatis等开发框架有较好的理解；
2、熟练掌握前端开发技能，至少有一种前端开发框架的使用经验；
3、了解Hadoop、Spark、Hive、Mapreduce等大数据技术加分；
4、熟悉Linux系统和常用的shell命令，有大数据相关系统开发维护经验者优先；
5、良好的语言沟通能力与表达能力，良好的自我驱动力。

更多技术团队信息，可以关注我们达达技术公众号：达达技术。

岗位职责：
1. 参与电商基础平台各业务线的架构设计、架构开发工作，核心模块设计与代码编写
2. 电商系统性能优化，难点攻关，保证系统稳定、快速、安全运行
3. 参与代码开发规范，技术标准的制定，审核开发人员的系统设计和代码质量
4. 合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量，为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题
任职资格：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历；
2. 8年以上Java程序开发经验，3年以上互联网电商系统高并发大系统设计与研发经验；
3. 熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；
4. 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
5. 具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
6. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。 7. 有大型互联网/电子商务公司工作经验；有开源框架贡献者优先。
工作时间：
9:30-18:00，周末双休。
福利待遇：
入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；
带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；
生日福利、节假日福利；
不定期团队建设活动。
公司地址：成都市高新区天府二街368号绿地之窗2号楼9楼
期待您的加入

岗位职责:
参与京东商城Y事业部收益管理与供应链运筹优化项目中大数据方面的开发工作：
1.      负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发
2.      从事海量数据分析、挖掘相关工作
3.      负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化 
任职条件: 
1.      计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上Java开发工作经验，学习能力突出；
2.      熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等），具有MapReduce开发经验，有实际大数据项目经验优先
3.      熟练掌握Oracle、MySql等主流数据库
4.      精通JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验；
5.      熟悉Linux/Unix系统环境下的操作；熟悉Tomcat等应用服务器的配置和优化；
6.      具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力；
加分项：
1. 有海量大数据开发经验
2. 有Hadoop、Spark、HBase深入源代码分析经验
3. 熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算
4. 基础能力+学习能力特别优秀者

工作职责：
－负责传输网的大型网络拓扑最优化设计；
－负责传输网可靠性的设计、优化和部署；
－负责对研发人员提供网络技术的支持；
－负责对售前及解决方案人员的工作进行审查；
--负责对运维人员的网络割接方案进行评审；
职位要求：
－计算机网络及相关专业本科及本科以上学历；
－具有3年以上网络架构方面的从业经验；
－对广域传输网的网络拓扑规划和部署有深刻的理解；
－对MPLS网络有深刻的理解；

 岗位职责:1、 负责公司广告平台产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、 负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；3、 具有较好的业务判断力，能很好得整合业务和技术，最大化发挥技术价值4、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；5、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；6、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；7、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’任职资格:1、 本科或以上学历，计算机或者相关专业；2、 7年以上互联网企业技术开发经验，3年以上大中型移动互联网公司架构师相关经验；3、 精通C++、Java、Python等开发语言一种或多种，精通系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；4、 有商业系统经验者优先5、 对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，热爱研究前瞻性技术，有丰富的项目管理经验、产品研发经验者优先；6、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和执行力者优先；7、 具有良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情者优先。 

岗位职责：
1.负责大数据相关Saas产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计；
2.负责实时计算系统核心模块的架构设计&开发。
 
岗位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业；
2.两年以上 Java 开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；
3.熟悉Hadoop、Spark、HBase、ES等大数据系统；
4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka；
5.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/Elasticsearch等相关技术研究或开发经验者优先。

大数据开发 

岗位职责描述： 
1、 参与ODS系统或Hadoop 系统数据库相关开发,包括数据仓库的数据模型设计(ODS层设计、基础数据层设计、汇总层设计等) 
2、 参与ETL Mapping设计及开发工作 
3、 参与客户/用户画像、经营管理、产品画像、营销活动等主题域建设工作 

技能要求： 
1.2年及以上开发经验，计算机相关专业大专及以上学历 
2.有大型数据库(ORALCE/MSSQL SERVER等)开发经验，有Sybase IQ\HIVE\Spark SQL开发经验者优先 
3、有较强的SQL编程能力,熟练编写存储过程，能设计各种复杂的业务处理、统计分析语句，精通sql性能优化； 
3、具有数据仓库、ods、BI商务智能项目经验者优先，具有金融行业项目背景者优先； 
4、较好的沟通理解能力，态度踏实，积极上进 

1.了解互联网金融业务，与业务人员沟通，深入思考，发现数据可以应用于业务的机会；
2.提取数据并做数据处理，开发风险规则、信用评分、客户标签、营销响应等模型，并参与模型上线部署、测试、追踪维护等工作；
3.根据业务需要，完成数据分析专题报告，能够独立深入解读数据内含的规律；
4.参与各种数据产品的设计。
任职要求：
1.理工科专业，大学本科及以上学历；
2.2年以上数据建模工作经验，可独立完成模型需求调研、模型构建；
3.数据敏感，能快速发现数据的价值；
4.对数据挖掘、机器学习有一定研究，熟悉决策树、逻辑回归、SVM、神经网络等算法；
5.熟悉数据库查询操作，熟练掌握SQL语言，至少掌握SAS、Python或R语言的一种；
6.具有结构化思维能力、快速的学习能力以及良好的沟通协作能力，积极主动，能承受一定的工作压力；
7.有互联网、金融行业数据挖掘经验者优先考虑。

1.       5年以上工作经验,其中2年以上Hadoop开发经验
2.       熟悉shell脚本，熟练掌握Java
3.       熟悉MapReduce思想，以及Yarn源码
4.       有分布式调度系统经验，Mesos经验更佳
5.       有一定的算法基础，有较强的学习能力，有独立分析和技术研究能力。
6.       优秀的团队合作精神，对工作有热情。




主要职责：   ü  根据相关大数据市场研究业务的要求推进大数据中心的数据库建设工作；   ü  负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；   ü  根据业务部门的需求，进行数据相关的处理及分析工作，并提供相关的数据计算分析报告；      任职条件：   ü  本科以上学历，有理工工科学历优先；   ü  3及以年市场研究行业数据分析工作经验；   ü  熟练使用SPSS、SAS、R等至少一种统计软件，能根据需要使用相关软件编写程序进行数据处理及分析；    ü  善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；   ü  熟练使用数据库，熟练掌握SQL查询语言者优先；

ü  有互联网企业数据分析经验优先；

岗位名称：数据分析师，1名
岗位要求：硕士及以上学历，图情、教育学、哲学、社会学等相关人文社科专业背景，熟悉SQL、Visual FoxPro等数据管理与分析软件者优先。要求有一定学术研究和论文发表相关经历，有文献情报、数据处理工作经验者优先。
岗位职责：参与科研成果评价理论、方法与指标体系的创新研究，撰写基于学术大数据的统计分析报告等。

需尽快入职或全职实习。简历请注明应聘岗位名称+姓名+专业+学历+毕业院校，初选通过者将电话通知面试事宜。五险一金、企业年金、免费早中餐、免费宿舍、免费班车、春节14天假期...待遇从优、发展空间巨大，欢迎有志于我国学术评价和科研管理研究的仁人志士加盟！

岗位职责：
1、负责数据监视、诊断产品运营中产生的各种问题和原因，为经营决策提供支持和建设性意见；
2、进行用户行为分析，构建平台用户画像，搭建模型挖掘用户群体行为特征，提升业务指标和用户体验；
3、研究个性化推荐、广告精准营销等业务模式，推动大数据在互联网产品中的应用；
4、聚焦业务问题，开展业务调研，独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5、沉淀思路与框架，提炼数据产品需求，与产品、研发等团队，协作并推动数据产品落地，实现数据产品化。

任职要求：
1、全日制大学本科学历，数学、统计学、计算机、等相关专业，一年以上互联网公司数据分析相关工作经验；
2、熟悉数据挖掘的常用算法（关联分析、线性和逻辑回归、聚类等），有海量数据处理和挖掘经验者优先；
3、精通SQL/HIVESQL，至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB等），熟练使用excel、PPT等软件；
4、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
5、有大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目者优先；
6、有用户行为、广告投放等模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。


岗位职责：
1.负责大数据和算法团队的技术和项目管理工作；
2.负责大数据挖掘和分析平台的架构设计和开发工作。

任职要求：
1.对出行大数据的处理和分析有比较强烈的兴趣；
2精通hive/hbase/hdfs/zookeeper/mahout/flume/spark/storm/ElasticSearch等大数据技术解决方案；
3.精通Linux/Unix环境，精通C/C++或Java编程， 熟悉shell或者python ；
4.有丰富的数据挖掘或者机器学习经验；
5.在大数据的可视化方面有一定的项目经验；
6.计算机相关专业本科以上学历；
7.有3～5年的技术管理经验。

嘀嗒拼车：http://www.didapinche.com/  首单5毛  欢迎加入
 
关于嘀嗒
这是一个能“拼”的公司，梦想着让天下的上班族更加优雅的上下班，从此告别拥挤、折腾的公交地铁，过上清爽、舒心的拼车生活。
我们的融资：嘀嗒拼车已经完成C轮融资，C轮融资由崇德投资领投，挚信资本、易车网、IDG等跟投，规模达到1亿美金，是当前拼车行业的最高融资。此前嘀嗒拼车曾经拿到来自IDG的1000万美元A轮融资，而B轮则获得由易车网领投的2000万美金。
我们的团队：嘀嗒拼车的“带头大拼”是宋中杰，他和他的创业小伙伴们曾服务于多个著名的互联网和IT巨头公司，比如：Google，Baidu，Yahoo，Nokia，HP。所以，他们都出来拼了，你还更待何时？
我们的Slogan：
我们遵循“用户第一、唯快不破”的决策与行为准则；我们崇尚“结果导向”的奖惩原则；我们欣赏和培养：无须扬鞭自奋蹄，自我激励的人；方法总比困难多，勇往直前的人；快乐向上不抱怨，积极乐观的人。
关于工作和回报
1. 团队正在扩张期，机会非常非常多。薪酬回报除了有竞争力的工资和Bonus，还有大笔的股票期权等你拿；
2. 如果你有同事或者朋友推荐，请让他过来面试，成功之后让他告知是你推荐的，我们会奉上一台Mac Air聊表谢意。


岗位职责：  
1. 负责、参与智能系统的设计与开发；  
2. 负责数据仓库的建立和维护
任职要求：
1.良好的数据库相关技术背景，掌握数据仓库理论与技术，熟悉企业级数据仓库开发流程；2年以上数据仓库开发经验  
2.具有ETL工具/调度系统/数据质量系统/元数据管理等数据仓库系统建设经验，至少熟悉一种主流数据库
3. 熟练掌握Java、还能使用Python语言更好
4. 熟练使用Hive、Hadoop
5.思路清晰，沟通表达能力强，有责任心，较强的发现、分析、解决问题能力，学习能力； 能够快速适应新领域；  
 

岗位职责：
1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作，利用大数据工程技术处理海量业务，用户行为日志；
2、 参与公司的数据产品研发，大数据平台应用及规划，支撑业务需求增长；
3、调研新技术在业务中的可行性，参与数据基础架构规划和数据治理规范制定，并实施推广；
4、 跟踪并分析公司产品相关数据，为产品创新、产品设计及产品优化提供数据支持依据。
任职要求：
1、 熟悉hadoop及hadoop生态圈中的常用组件，如Hive、Zookeeper、Flume、Kafka、Storm、Spark、Yarn、Impala等，搜索引擎等大数据框架；
2、 掌握实时流计算技术，有实际大数据项目开发经验；
3、用过Kafka/Flume/ELK等常见的一种或多种数据收集处理技术；
4、 熟练使用一种数据库开发技术：Oracle、Postgres、MySQL等，能运用SQL实现数据加工处理；
5、精通Java编程，至少熟练使用一种脚本语言，Shell、Python等；
6、良好的学习能力和阅读习惯；
7、对技术，事务有浓厚的好奇心。

工作职责：
1、建立数据产品和标准的设计、应用及信息反馈的体系和沟通渠道；
2、监督执行数据检测产品设计、应用、改进和信息反馈的过程，对产品应用效果负责；
3、收集可被应用的社会信息，并完成数据采集与采购工作；
4、服务客户，建立良好的客户服务沟通渠道和方法，及时处理客户投诉；
5、配合客户拓展工作，在客户方案设计、落地执行和实施过程等各阶段给予技术支持；
6、组织讲师做系统使用培训，随新数据产品上线及时更新学员培训内容；
7、建设和更新维护车型库及相关数据产品；
8、保证数据的准确性、及时性与延展性；
9、保持数据更新的可持续性、可执行性和应用的便利性，对数据的准确性负责；
10、与各部门配合密切配合，根据用户信息反馈，及时更新并修正产品信息，已保证数据的准确性，必要时向上级反馈；
11、负责团队建设，完成本部门的人员招聘、绩效考核及相关工作；
12、上级交代的其他工作。
 
任职要求：
1、大专以上学历；
2、五年以上汽车相关行业工作经验，熟悉汽车检测技术，熟练掌握汽车装备信息，熟悉SQL数据处理；
3、逻辑性强、客户需求到产品的转化能力强；
4、严谨、积极向上、责任心强、有团队意识和营销理念。

职位描述：
岗位职责及工作内容：
1. 负责数据平台的多信息源数据分析和挖掘；
2. 根据业务需求整合优化大数据架构，并协助业务部门设计和改善流程；
3. 理解数据挖掘算法并将其用于实际的应用场景中。
任职资格：
1、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Storm/Spark等相关技术;
2、了解机器学习、数据挖掘的基本算法
3、熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++，Python等
4、熟悉linux平台下的基本操作及编程。
5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，有钻研精神；
6、计算机相关专业本科及以上学历；

岗位职责：
1. 负责线上大卖家的数据分析；
2. 分析商家的销售数据，给出分析结果和商家决策建议；
3. 分析商家的客户数据，对商家客户人群进行划分，计算客户价值，对客户营销给出决策方案；
4. 分析商家的商品数据，给出分析报告、商品关联性分析建议，对商品调整、营销给出决策方案。

岗位要求：
1. 数据分析师工作经验两年以上；
2. 对电子商务体系有一定的熟悉度和见解，在电商垂直领域有过相关运营/产品/分析的经验，或精准广告营销从业背景优先；
3. 有做过电商数据化案例分享、讲师的加分；
4. 出色的逻辑能力和对数据敏感度；有细心，耐心，责任心；良好的沟通表达以及快速学习的能力。

任职要求：
1.计算机、软件工程等相关专业本科学历。
2. 五年以上应用设计开发经验；
3. 精通JAVA开发语言；
4. 熟悉Java 多线程实现机制、Java设计模式，有相关的编程经验； 
5.熟练使用Struts2、velocity、Ajax、WebService、EJB、XML、Hibernate、Ibatis、Spring、JMS、RMI等相关J2EE技术；
6. 熟悉JavaScript、CSS、XML、HTML； 
7. 熟练Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口 
8. 熟练使用Eclipse、MyEclipse等开发工具； 
9. 熟练配置和操作Tomcat、Weblogic、JBoss等应用服务器； 
10. 熟练使用版本控制软件SVN或CVS；   

岗位职责：
1.参与项目需求分析，进行系统框架和系统模块的设计；
2.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试；
3.根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
4.根据需要修改完善软件，分析并解决软件开发过程中的问题，并将修改结果提交软件项目经理审核；
5.完成程序单元测试，并提交测试结果及相应的开发文档。
6.配合项目经理完成相关任务目标。

 1、规划各业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计； 2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题； 3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码； 4、指导和培训工程师，进行系统优化； 5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
岗位要求： 
1、全日制重点本科及以上学历，计算机相关专业； 2、JAVA或.NET基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 3、7年以上业务应用系统开发的经验；精通AOP、MVC等框架和主流开源／商用中间件产品； 4、熟悉常用的设计模式和建模工具；
 5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 
6、熟悉SQL，精通MySQL、Oracle等大型数据库和主流NoSQL技术；
 7、熟悉Linux 下的常用命令；
 8、具备一定的业务敏感度和领导力,有良好的问题分析和解决能力；
 9、精通移动互联网、Hadoop、HBase、Kafka、Storm、Spark、数据可视化等大数据相关技术优先考虑； 11、有快递物流、仓储、配送、 CRM、财务ERP等系统架构经验者优先考虑。

岗位描述：
1、参与类Paas平台设计、开发及实现；
2、组织协调项目进度，和各开发团队良好沟通，制定合理的开发计划，推动产品上线。
 
任职要求：
1、掌握基本的数据结构和算法；
2、Java/Python/Go/Shell，至少精通其中一种；
3、精通Docker/Kubernetes(k8s)/Mesos/Swarm之中的2种，有相应开发经验的优先；
4、有海量设备监控系统/自动化平台/服务管理/自动化部署/日志收集等系统开发设计经验优先；
5、熟悉zabbix/saltstack/chef/puppet/CMDB/nagios/ganglia等开源系统设计及代码优先；
6、有分布式系统开发设计经验优先

岗位职责: 
参与京东商城Y事业部收益管理与供应链运筹优化项目中大数据方面的开发工作：
1.负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发
2.从事海量数据分析、挖掘相关工作
3.负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化 
任职条件:  
1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上Java开发工作经验，学习能力突出；
2.熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等），具有MapReduce开发经验，有实际大数据项目经验优先
3.熟练掌握Oracle、MySql等主流数据库
4.精通JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验；
5.熟悉Linux/Unix系统环境下的操作；熟悉Tomcat等应用服务器的配置和优化；
6.具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力；
加分项： 
1. 有海量大数据开发经验
2. 有Hadoop、Spark、HBase深入源代码分析经验
3. 熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算
4. 基础能力+学习能力特别优秀者

职位描述：
1、进行大数据相关业务分析及核心平台系统架构设计工作
2、参加或主持系统的需求调研和需求分析，详设概设，撰写相关技术文档
3、参与项目的售前技术支持、系统设计、产品研发和项目交付，协助研发经理进行项目管理
4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码编写，系统架构及大数据平台解决方案的编写
5. 参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；

任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上，系统设计或开发工作年限7年以上工作经验
2、精通系统架构设计，至少3个大型项目的架构设计经验，至少主导过1个大数据平台产品设计和开发
3、具有优秀的设计能力，熟悉常见的架构模式、分析模式、设计模式；精通面向对象设计、组件化设计方法；熟悉SOA架构及主流的分布式系统架构
4、精通J2EE架构，精通Struts、Spring、Hibernate等主流技术框架，了解最新的技术趋势；熟练运用hadoop、HIVE、SPARK、REDIS、Yarn、ZooKeeper等大数据开源框架；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；熟悉JavaScript脚本语言，有AJAX、JQuery等框架的开发经验；有GIS和地图网格化的开发经验者优先；
5、具备较强的语言表达能力和报告撰写能力，善于对用户需求及行为、产品发展等进行深入分析
6、思路清晰，具有良好的组织能力及判断能力，善于交流，善于掌握新知识、新动态，具备学习能力
7、有团队合作意识，做事积极主动，善于沟通表达协作
8、能适应出差
9、电信行业或者通信领域项目背景者优先

岗位职责：
1. 对接数据需求调研，建立基于知识图谱技术的数据组织模型，打通原始数据到实际应用的各个环节
2. 管理人机协同的数据生产线，涵盖数据采集，验证，清洗，入库，存储查询优化，数据融合，以及质量控制
3. 推进数据处理生产线的自动化和工作效率
职位要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历，2年以上Linux一线开发经验，熟悉python, java中任意一种
2. 1年以上管理岗位，有严谨的文档书写能力，逻辑思维强，善于沟通与组织，工作认真负责
3. 精通数据结构，API接口设计，数据库（包括nosql)等技术
4. 熟悉数据处理相关技术，对爬虫，搜索，缓存，多线程，操作系统，网络，算法优化等有深入的理解
5. 有良好编码习惯，有开源项目经验优先

岗位职责：
1.对负载均衡，异步消息队列，反向代理，缓存等大型项目采用高性能系统架构及技术有比较全面系统的理解和实际的应用经验。2.精通.NET下的C/S、B/S系统开发，精通.Net框架类库，如WCF、WinForms、ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC，ADO.NET，具有SOA/ESB、大数据等项目经验者优先，有WCF、WebService、ServiceStack等中间件开发经验者优先；3.熟悉主流开发库、框架的实现原理，包括Microsoft Enterprise Library、JQuery等；对数据库优化有比较深入的理解。4.具备Memcahced集群，Redis集群，Nginx集群，SQL Server集群实际配置部署经验。熟悉Linux操作系统。5.具备系统性能瓶颈分析经验，并能根据实际情况制定系统架构调整、扩容方案。
任职要求：
1.大专及以上学历，计算机相关专业；
2.5年以上.NET项目开发经验，3年以上.NET平台产品设计、架构经验；
3.有物流行业相关系统开发经验，熟悉大型B/S系统负载均衡者优先；


职位描述：
1.负责公司大数据相关系统和平台的设计和开发
2.负责公司数据业务开发，包括分析、统计、推荐等系统
3.研究Hadoop/Spark/Hbase/Storm/ES等开源项目，进行系统优化和二次开发
4.根据个人特点安排岗位职能

职位要求：
1.扎实的计算机系统和算法基础知识；良好的英文阅读能力；
2.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解；
3.熟悉Hadoop、Spark等系统并有丰富的开发经验；
4.对常见开源框架代码有研究；
5.熟悉SQL和noSQL的设计和开发；
6.熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；
7.善于思考，能独立分析和解决问题，热衷于互联网技术的研究和创新；
8.责任心强，具备良好的团队合作精神；
9.有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先。

岗位职责：1、 负责云计算产品（主要是IaaS）项目的售前支持工作，包括：客户需求挖掘、技术引导和交流、方案编写、招标文件编写等； 2、 在项目的技术层面，支持销售人员进行公司产品和方案的市场推广和销售； 3、 具备动手操作能力，能独立完成现场演示环境搭建及演示过程；能独立完成客户侧测试过程； 4、 发展渠道及代理商，支持渠道/代理商的技术人员，作为原厂对其进行技术支撑； 5、 配合渠道或直接参与应标技术支持，包括文档编写及配置报价、参与应标交流。 岗位要求： 1、211、985大学本科以上学历，计算机、通信及相关专业，两年以上云计算行业的售前工程师工作经验优先； 2、较全面的Linux软件、网络、主机、数据库、电信业务方面的技术知识。了解OpenStack（虚拟化、存储、网络）、VDI、SDS（软件定义存储）； 3、熟悉云计算的技术体系、实现机制和业务流程，能够向客户提供技术咨询服务，并具备解决方案构建能力； 4、有较强的文字功底和语言表达能力，善于沟通，，能够独立编写PPT及WORD文档； 5、有较强的学习能力，能独立解决问题，逻辑思维清晰； 6、认真、细致、责任心强，良好的团队精神，能承受一定工作压力，工作态度积极乐观；7、能适应出差。

岗位职责：
根据集团整体规划，为各应用系统提供数据库的安装、调试以及后期的维护工作。
负责数据库数据存储、备份策略的拟定、落实、监督并实施。
拟定数据安全制度，并监督、落实
整合集团所有存储设备，优化存储方案，经上级领导批示后落实。
为存储设备提供完善的灾备、双活等实施方案，提供高可用的存储策略以及优化方案。
依照公司的规章制度执行本部门的日常管理。
根据公司整体工作规划，制定本部门的年、月、周计划，并对执行的过程进行跟踪、监督、总结、反馈。
依照公司信息化建设规划，制定存数设备的采购方案（包括选型建议、预算拟定等工作）。
负责监督IT资产（存储类设备）统计、汇总的工作。
负责本部各种制度的组织制定和审核。
 
任职要求：
教育背景（学历、专业）：软件开发或数据库专业本科及以上学历；
工作经验：5年以上IT从业经验，3年以上数据库、数据安全管理经验；
从业资格：受过数据库、存储设备等专业培训、DBA资格认证；
知识技能：5年以上Oracle（或SQL、MySQL、Sybase、DB2）等大型数据库开发、管理工作经验．具有大型数据库使用经验，精通SQL语言。同时至少具有2年以上的团队管理经验；
专业能力：具备良好的文字表达能力和较强的沟通协调能力，较强的组织和管理能力，有独立业务工作能力、策划和贯彻能力；

工作职责：1.深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地，为用户挑选偏好商品，提升全站购买转化率；
2.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；
3.与业务、分析、实时计算等团队合作，支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；
4.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议


任职资格：
1.本科及以上学历，数学、统计或信息技术等专业方向；
2.数据挖掘算法扎实：熟悉机器学习基本理论、有很好的动手能力；熟悉R，Python，Java等编程语言；
3.具有数据挖掘相关实习或工作实际经验，善于结合业务建立模型、模型调优；有分布式数据处理平台经验（hadoop、spark）者优先；
4.熟练掌握Sql, 对Sql优化有丰富的经验；
5.具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心，能承受较大工作压力；
6.有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解，具备较强的算法实现能力；


1. 制定产品运营报表设计开发与维护，商业问题的分析与诊断；
2. 分析客户贷中、贷后行为，评估客户的定价与额度，设计开发贷中风控和贷后催收策略，降低产品整体风险并提高运营效率；
3. 预测产品未来整体坏账率，为产品运营提供预见性的分析结果；
4. 分析产品不同渠道的业务体系，参与构建完整的风控策略与模型体系；


岗位要求
1. 本科及以上学历，至少具备以下教育背景中的一种：统计学、应用数学、计算机科学、电子工程、信息管理、计量经济学等；
2. 至少3年的数据分析或挖掘经验，有IT大数据分析、金融信贷产品分析、互联网数据建模分析经验更好；
3. 具备较强的数据分析、归纳及总结能力，掌握至少一种主流数据分析挖掘语言和软件如SAS、R、SQL等；
4. 熟悉至少一种主流数据报表及可视化分析工具（如tableau、clickview等）

1、5年以上工作经验，具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统的设计经验，有日活百万级系统设计经验；2、熟悉云计算技术和有实施经验；3、有丰富的后台开发经验，熟悉 java/c/c++/nodejs 和相关技术框架，对开源技术产品有深入理解，具备中间件开发经验；4、有大规模高并发访问的社交产品架构设计和开发经验优先；5、拥有 SOA 分布式架构设计与开发经验、分布式计算系统设计与开发经验，熟悉大数据处理，数据挖掘优先；

岗位职责：
1、通过但不限于EDM、SMS、PUSH等方式对目标客户进行精准营销，优化营销内容，收集营销实施效果；
2、通过大数据分析、场景化运营持续提升用户活跃度，召回预流失和已流失用户，针对不同类型用户设计有效激励机制；
3、通过数据库挖掘和市场分析，挖掘潜在目标客户的特征与属性，建立客户分层，并制定相应的精准营销策略；
 
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上互联网、电商运营经验；
2、精通会员营销的相关工具、手段，熟悉会员营销及活动策划的相关流程与环节；
3、具有策划、分析、推广及营运经验，有丰富的运营经验，以结果为导向；
4、善于挖掘真正的用户需求，注重细节优化，逻辑性强，具有较强的主观能动性。

【职位描述】1、负责大数据的研发和管理工作；2、从事大数据的收集、传输、存储、计算、调度、可视化等研发工作，数据驱动业务，做微店最强大脑；3、提供稳定性高、时效性强、性能优越、易用的大数据服务；4、管理和指导大数据团队的日常工作；5、选拔和培养合格的大数据人才，形成合理梯队。
【职位要求】1、5年以上工作经验，有业界大数据开源系统使用和开发经验，包括Hadoop/Spark/Strom/Kafka/ES/Bhbase等；2、熟悉当前主流的存储系统，具备分布式存储系统设计开发经验，熟悉HDFS、Ceph等开源分布式文件系统；3、熟悉OpenStack、kvm、lxc、docker、container或其他虚拟化技术；4、熟悉大数据的硬件基础设施(机器选型、网络架构)等主要设备的运行特点和性能指标；5、良好的团队合作能力，较强的沟通能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6、能够指导普通工程师的工作和技术成长。

岗位职责：
1、负责产品技术架构设计、重构、优化；
2、互联网支付平台系统的全面架构设计和系统详细设计。

任职要求：
1、计算机相关专业本科毕业，6年以上软件开发或架构或管理经验；
2、有第三方支付系统开发工作经验。


任职资格：1） 统计、数学、计算机相关专业本科以上学历2） 掌握数据分析和挖掘方面的模型、算法、工具3） 2年以上数据分析或挖掘工作经验，优秀应届生可适当放宽条件4） 有体育博彩或金融领域的数据分析和挖掘经验优先，有预测分析工作经验优先5） 熟悉SQL语句/linux脚本开发/程序开发优先
工作职责：负责体育博彩数据分析和预测模型研究


职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、提升团队的整体运营水平。


职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。
5、1年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。


1、基于海量数据进行分析，洞察数据价值，参与业务分析、设计自动化可视报表、提高出报表效率
2、分析产品不同模块、不同版本的数据变化及趋势
   

3、研究行业动态，负责数据商业化的研究及实践；

1、掌握基本的统计学及基础数据挖掘模型，有较好的文字功底；
2、掌握数据分析语言/工具（python、R、sas、matlab）至少一种
3、具备良好的产品设计和规划能力，能独立主导一个产品方向，制定规划，并推进实施
4、有丰富的数据产品经验，熟悉数据可视化工具及方法；
5、对数据敏感，能从大数据中洞察价值，具备敏锐的商业嗅觉。
6．有产业经济研究和电子商务经验者优先。
7、另招实习生3-6名。
   


 职位描述：工作职责：1.负责业务相关数据指标的计算挖掘；2. .负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；3参与项目规划，项目架构设计，数据仓库开发，模型开发，报表开发等；任职资格：1.熟练掌握Java/SQL/Python其中两种语言；2.熟练掌握Hive相关开发技能，有过MapReduce程序开发经验；3.熟悉Linux、SVN相关基础知识，熟悉ETL 流程；4.熟悉Hadoop、Hive原理，并对coding保持强烈兴趣；5.良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情；6.计算机及相关专业本科及以上，在知名大型互联网公司工作1年以上。 

职位职责：
1、解决用户规模及业务不断增长后带来的服务器资源的scalability、stability、availability、maintainability问题；
2、 大规模分布式应用系统监控、报警平台的架构设计与开发；
3、 基于Amazon AWS/Google Cloud等服务的自动化平台架构设计与开发；
4、 基于Docker/K8S的计算容器化、存储容器化的实践及推进；
5、 设计服务的容量规划和预测系统；
6、 评估系统的性能参数，并进行深度的性能调优。
 
 
 
任职要求：
1、3年以上相关工作经验，本科及以上学历；
2、精通Python/Golang等编程语言；
3、熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用；
4、深入理解Linux操作系统、网络等知识；
5、熟悉开源的监控平台如Zabbix/Influxdb/Prometheu等；
6、熟悉Docker/Swarm/Mesos/K8S；
7、熟悉AWS或Google Cloud平台。

岗位职责：对智能机器人聊天数据进行分类、判断、标注；
任职要求：大专以上学历，经验不限，熟练操作办公软件，理解表达能力佳。


职责描述：
1. 产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测。
2. 负责大数据平台的运维管理等。

任职条件:
1. 本科及以上学历，英语四级以上，计算机、统计、数学等相关专业；
2. 本科毕业具备至少三年以上工作经验，硕士及以上学历具备至少一年以上工作经验，良好的沟通能力，工作积极主动，责任心强；
3. 具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟悉至少一门编程语言（如Python、Java等），至少一种数据库（Mysql、Mongodb等）；
4. 熟悉hadoop、hbase、hive、storm等原理并具备管理，配置，运维经验；
5. 拥有海量数据处理经验者优先。

【项目介绍】垂直搜索部下辖视频、图片、音乐、购物、小说、游戏、金融、汽车等众多垂直领域的产品线。肩负为整个搜狗搜索大部分核心需求提供优质内容及服务的重任。在互联网服务垂直化深度发展的大势面前，尤其是移动互联场景下连接一切的大趋势下，垂直搜索部又有了新的使命：在细分领域做出更有价值的服务型用户产品，开辟新的商业模式，培养产品独立的自增长能力。我们将有很多机会依靠我们大搜索的流量资源、搜索引擎的深厚技术积累结合我们对垂直领域用户需求的理解，在细分领域做深做强，成为“一方霸主”。【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。

【岗位职责】
1、对业务数据、用户数据等进行挖掘分析，为业务增长提供持久动力；2、为各类数据的高效处理提供自动化工具；3、负责搜索相关数据平台的设计、开发和维护。

【任职资格】
1、较熟练掌握Java语言；熟悉python、php等脚本语言种的一种；熟悉Linux操作系统；2、熟悉MySQL数据库，了解常用的数据库优化手段；3、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好编程习惯的标准；4、熟练应用大数据分析相关技术（如pig、hive等）者优先； 5、有互联网数据挖掘经验者优先；6、有大数据量数据平台开发设计经验者优先；7、工作认真细心，对数据敏感，有良好的逻辑思维和沟通能力，善于反思总结能不断提升工作效率。

岗位描述：
1、负责总体技术框架的规划与设计，出具实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
2、能够完成系统核心模块的代码编写； fa
3、帮助团队解决系统出现的性能或关键问题；
3、具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度；
4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；
 
岗位要求：
1、精通Web编程，6年及以上使用Java语言的开发经验，熟悉html/javascript/css；
2、精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、MyBatis、JBPM等开源框架，熟悉各种常用设计模式；
3、熟悉缓存技术和分布式系统设计理论；
4、熟悉基于Mysql、Linux操作系统、SVN操作；
5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；
6、密切关注业界最新技术的发展动态，有效把握技术发展方向；
7、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型互联网产品构建经验者优先；


1）结合公司业务特点，研发高质量的搜索、个性化推荐算法和内容处理算法；  
2）追踪搜索引擎、个性化推荐、NLP和机器学习领域的前沿技术，将前沿技术应用于实际业务。
1，具备扎实的算法及代码实现能力；
2，在以下至少一个领域有深入的研究： 
（1）搜索技术，如信息检索、索引、分词、相关性等；
（2）统计机器学习相关方法，如深度神经网络、概率图模型，最优化方法等； 
（3）语义理解技术，如知识图谱、语义解析、知识挖掘等； 
3.良好的分析问题与发现问题的能力，善于归纳技术方案的特性，并找出其不足与改进方法； 
4.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架者更佳； 
5.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。

岗位职责：
根据集团整体规划，为各应用系统提供数据库的安装、调试以及后期的维护工作。
负责数据库数据存储、备份策略的拟定、落实、监督并实施。
拟定数据安全制度，并监督、落实
整合集团所有存储设备，优化存储方案，经上级领导批示后落实。
为存储设备提供完善的灾备、双活等实施方案，提供高可用的存储策略以及优化方案。
依照公司的规章制度执行本部门的日常管理。
根据公司整体工作规划，制定本部门的年、月、周计划，并对执行的过程进行跟踪、监督、总结、反馈。
依照公司信息化建设规划，制定存数设备的采购方案（包括选型建议、预算拟定等工作）。
负责监督IT资产（存储类设备）统计、汇总的工作。
负责本部各种制度的组织制定和审核。
 
任职要求：
教育背景（学历、专业）：软件开发或数据库专业本科及以上学历；
工作经验：5年以上IT从业经验，3年以上数据库、数据安全管理经验；
从业资格：受过数据库、存储设备等专业培训、DBA资格认证；
知识技能：5年以上Oracle（或SQL、MySQL、Sybase、DB2）等大型数据库开发、管理工作经验．具有大型数据库使用经验，精通SQL语言。同时至少具有2年以上的团队管理经验；
专业能力：具备良好的文字表达能力和较强的沟通协调能力，较强的组织和管理能力，有独立业务工作能力、策划和贯彻能力；

职位描述：
- 互联网金融行业业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务
- 根据业务和产品情况对数据模型进行设计和规划并参与数据模型优化
- 完成数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决
- 基础数据规范的规划、管理和维护
 
职位要求：
- 在用户行为日志采集、日志规范、海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验
- 精通MapReduce/hive，熟悉hadoop使用 ,有一定的hql/sql性能调优经验
- 熟悉Python/php/java/mysql，有相关开发经验
- 熟悉Linux/Unix环境以及常用命令
- 有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动
- 有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力
- 对数据敏感、对新技术敏感者优先
具备以下经验者优先：
- 参与过实时数据处理
-熟悉storm,kafka,zookeepr机制

岗位职责：
1，完成框架内的业务数据获取，处理，及数据分析；
2，完成数据报表的各function   team的数据报表需求；
3，按时完成日报及周报的结果统计及分析
任职要求：
1，优秀的数据敏感度，习惯把自己感兴趣的东西都量化；
2，具备较好的学历背景，不一定是学霸，更欢迎鬼才；
3，足够出色的逻辑性和数据理解能力；
4，快速的学习能力

工作职责:
1.参与云计算平台的总体架构设计；
2.负责开源云产品的技术追踪及研究；
3.负责云平台产品的研发方向的把控；

任职要求:
1. 参与开发/搭建IaaS/PaaS云平台，了解OpenStack,Docker等云计算开源平台，精通虚拟化技术，如vmware、kvm、xen等，了解 NFV/SDN,OVS,ceph等相关技术；
2. 熟悉DevOps理念及平台工具，如AWS OpsWorks，Chef，Puppet等；
3. 了解或熟悉一种/几种资源管理平台，如CF, Mesos等；
4. 基础服务器端开发语言，框架及中间件，Java，Python，Spring，MySQL，RabbitMQ，Redis等；
5. 了解Docker/k8s/mesos相关容器技术，有实际项目经验优先。
6. 精通SOA、Restful设计, 可伸缩高可用高并发高性能设计，分布式文件系统，性能分析及优化;
7. 对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识；
8. 具备丰富的云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体规划、架构设计经验，曾设计过实际运营上线的云平台系统架构者优先，能够主导运营公有云平台；
9.有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

岗位职责：（该岗位为分公司招聘，办公地点在深圳）
1、根据畜牧场的猪群、饲料、兽药的变动，数据录入系统；
2、数据与实物盘点核对、分析。

任职要求：
1、可接受不定期到湛江分公司出差，出差有专车接送，提供食宿；
2、抗压能力强，细心、认真、负责，有较强的沟通能力；
3、熟悉办公软件，会制作表单和会使用统计的公式。

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位职责：
1、产品经理角色：负责SDN产品从需求到产品规划设计，交付完整生命链；
2、复杂SDN网络架构：根据用户网络需求、DAHO现有产品和对网络理解能力，设计并实施交付适合用户的SDN网络产品；
任职要求
1、网络行业3年以上从业经验；
2、对常用网络协议BGP/MPLS/ISIS/OSPF有深入应用和理解；
3、对传统网络管理的各种协议和工具有深入应用和理解；
4、对Cisco／Juniper／华为／华三高端路由交换设备的硬件结构、软件结构、CLI命令集、产品优缺点有具体了解和清晰的认知体系；
5、对SDN网络的业务需求、网络构成、技术方向、相关协议有深入了解；
6、对以下方向至少两个方面有具体实践和深入认知：  控制器/Openflow/NFV/网络虚拟化/OVS ； 
7、具备一定的网络测试能力、网络排障能力的优先；
8、优秀的逻辑分析能力、文档撰写能力、沟通能力、执行落地能力、产品宣讲能力。

        1.负责信贷平台技术的业务和应用架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻：
2.负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；
3.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；
4.引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面；
5.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性；
        
岗位职责：1、数据库脚本创建，存储过程、触发器等数据库编程；2、数据库优化，包括SQL优化、索引及其他优化手段；3、数据库开发文档的编写；4、负责数据的提取、统计分析、数据挖掘及数据模型的建立；任职要求：1、计算机、通信、数学或者相关专业，大学本科以上学历；2、从事过数据仓库开发工作，1年以上工作经验；3、熟悉数据模型设计理论 ；熟悉数据仓库理论；4、熟练掌握Mysql/Oracle等数据库存储过程、SQL脚本的设计开发;5、熟悉Unix、Linux操作系统，熟练掌握shell编程； 6、能够适应较强的工作压力，对工作认真负责； 

岗位描述：
1、根据公司的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况； 
2、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持； 
3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；
岗位要求：
1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验；有互联网相关行业经验； 
2、具有一定的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言，熟悉数据仓库； 
3、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力 ； 
4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力；

职责描述：
负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发 
负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化
分布式平台应用开发（Hadoop/Spark/Hive/Hbase）
开发数据统计系统，各类统计程序报表。

技能描述
2年以上Java或Python开发工作经验，JAVA基础扎实；
熟悉常见在线与离线大数据系统, 如Hive, HBase, ES, Kafka等的工作原理与开发调优; 具有MapReduce开发经验，有实际大数据项目经验
熟练掌握Oracle、MySql等主流数据库上的开发
对数据有敏锐度, 掌握常见数据分析方法, 如概率统计, 回归分析, 相关性分析等;
具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力.

岗位职责：
1、规划和设计产品的整体系统架构，包括业务架构、技术架构、安全架构等；
2、在技术上指导和监督整个团队，并对逻辑概念、系统性能、可扩展性进行检查、分析、优化；
3、负责新技术的研究探索和技术积累，进行关键技术的技术验证、实践及可行性论证,
4、对产品和技术的选型进行评估, 主持和参与平台架构设计，保证架构的性能、可扩展、可维护、易开发、易部署;
5、核心架构原型的实现及验证,基础框架的设计与开发,为公司业务平台提供技术和标准解决方案;
6、对各种软件架构的培训、指导和协调开发人员进行开发工作，对开发人员的工作成果进行审核并保证开发质量；
7、参与公司软件研发规范制订工作，监督并执行统一的开发规范，保证项目开发人员的一致性和开发效率。
岗位要求：
1、软件工程、软件开发相关专业本科及以上学历；
2、五年以上设计和开发大规模高并发的应用系统的经验；
3、热爱互联网产业，熟悉互联网业务模型，有很强的业务和技术学习能力；
4、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态，具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队合作精神；
5、极强的文档撰写能力，良好的英文阅读能力；
6、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。
7、优先条件：（符合以下条件之一）
1）熟悉主流的架构技术，有相关技术平台或框架的设计开发经验，有过应用框架的开发设计经验；
2）有过平台设计开发经验；具有大型基于 J2EE 体系结构的项目规划、系统架构、设计、开发经验；
3）有手机APP、大型网站、电商平台等前后台产品开发经验；
4）有大型数据库开发、高性能框架开发和使用经验。

岗位职责：   

 通过挖掘海量的文本数据和证券交易数据，从而找到有价值的信息；
可独立完成从数据搜集、分析、建模到最后的工程实践；

岗位要求： 
1、对机器学习、自然语言处理、深度学习、知识图谱等技术有较深的理解； 
2.   熟练掌握java/c++, 并掌握至少一门脚本语言（Python/Perl..）， 要有很强的工程实践能力； 
3.   具有海量数据处理能力，熟练掌握spark/hadoop等大数据技术； 
4.   具有推荐系统或者NLP相关项目（语义网络、智能问答、事件识别、舆情分析、语义分析...）经验者优先； 
5.   需要有良好的逻辑思维能力，以及很强的学习能力，解决问题的能力； 
6.   在一些顶级国际会议（ACL, EMNLP, ICML, KDD,  AAAI...）上发过论文者优先；


【岗位职责】
1、负责游戏用户画像系统建设；
2、负责数据收集、分析、运营。

【任职要求】
1、硕士及以上学历；
2、3年以上互联网行业相关工作经验；
3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见 的统计原理及方法；
4、有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hive、Pig、Sql或者Hadoop、Map-Reduce；
5、良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；
6、优秀的沟通表达能力；
7、热爱数据，有耐心和激情。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

岗位职责：
1、      支持公司各业务线的数据产品开发；
2、      支持公司数据应用系统的设计和开发工作
3、      维护和优化现有数据产品和应用系统
 
任职资格：
1、          计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上软件开发经验；
2、          精通Java及Java EE相关开发，精通Spring，Ibatis，Hibernate等开源工具；
3、          有过前端开发经验，对Javascript，html等前端开发语言有自己的理解，熟悉Jquery，Angular，Echarts，D3等工具；
4、          精通SQL语句，熟悉Mysql等数据库使用，熟悉Hive，Spark等大数据工具优先考虑；
5、          对技术有热情，热爱软件开发工作，具有较强的学习能力和团队合作意识；
6、          有数据产品开发、CRM系统、爬虫系统优先考虑；
7、          有互联网或金融行业背景优先考虑。


一、岗位资格  


1、年龄要求：不限                     
2、学历要求：硕士及以上
3、专业要求：计算机或数学相关专业     
4、经验要求：3年以上相关工作经验
5、其他要求：具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础； 有数据科学相关领域至少2年以上实战经验，熟悉但不限于分类/聚类，个性化标签，属性挖掘等领域； 精通主流数据分析和挖掘算法，包括聚类、分类、回归等，有实际的算法开发经验和建模经验； 熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握Java/Python/R/Spark等至少一门编程语言或技术； 具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强； 具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情； 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题； 对数据本身特征有较深的认识，深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验，有非结构化数据处理经验者优先。

二、岗位职责：  


1、参与大数据分析等大数据产品的设计和开发；
2、负责海量数据的分析和挖掘工作，包括数据处理、特征提取、模型建立、模型评估以及应用等；
3、结合数据特征，在数据分析、建模的关键技术上有所突破，提升模型的商业价值和可复制性；
4、应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，研发创新方法，产生创新应用，并与业务部门沟通合作，推动数据模型在实际业务中落地。

   

  


工作职责：
1、参与大数据处理分析平台和产品的规划设计与开发
2、根据上层业务逻辑整合优化平台数据流程，技术难点攻关
3、对数据挖掘业务提供技术支持，协助方案规划
4、跟踪业界技术动态，推动技术的持续进步
任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验
2、熟悉Linux系统环境以及Shell、SQL脚本开发能力
3、熟悉Java语言，有Java开发经验，对数据结构和算法设计有一定的理解
4、熟悉Hadoop、Hbase、Hive，有Hadoop开发经验，熟悉Map/Reduce，熟悉Spark编程优先
5、良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力
6、具有较强的沟通、表达及文档编写能力，有大数据建设经验者优先

关于我们：
钛核互动成立于2014年10月，创始人团队在游戏行业从业平均达十年以上，做出了多款移动和家用机平台上的大作（永恒战士系列，口袋商业街系列，暴走！僵尸之城，蚯蚓战士等）。 钛核致力于建立平等，放权和高效的公司文化，招募和培养精英成员，营造宽松但有激情的开发氛围，追求在智能手机平台上制作出即叫好又叫座的精品游戏！
 
创始人团队：
²  姚乐中，制作人，04年进入手机游戏开发领域，在美国硅谷工作多年后回到北京，将Glu北京工作室建设成业界一流的工作室，是Glu在中国和亚太成功的主要推动者；
²  殷炜晔（Franc），美术总监，国际CG界最早成名的华人艺术家之一，十一年游戏领域美术经验， 原Glu北京工作室美术总监，个人作品集见 www.franc-art.com；
²  尹泽弘，技术总监，先后在Gameloft和Glu任职技术经理和技术总监，顶尖的全平台游戏技术专家，亚马逊云服务专家；
²  王亮，首席工程师，十五年技术领域经验，系统优化，图形，网络领域的专家。
 
你将获得
你会和一群有多年经验却不忘初心，努力同时达到高制作水准和商业成功的人一起做游戏。
²  产品和设计:我们在核心和休闲方向都获得过系列成功；
²  技术：我们是国内最早使用Unity3D引擎的团队，在3D动作游戏领域有深厚积累，常年和Unity支持部门进行源码级交流；
²  美术：你会和业界少有的在2D和3D领域，艺术和技术领域均有超强能力的美术大神Franc带领的美术团队合作。
 
我们希望找到
²  热爱做游戏的人；
²  有专长的综合性人才；
²  自我驱动，用心做事的人；
²  有信心建立伟大游戏公司的人。
 
职位描述：
1职位职责：
1、负责公司数据检查、报表生成操作；
2、负责数据抽取、转换、清洗等开发工作及BI系统的搭建和使用。
3、此岗位侧重数据数据分析前端工作。
任职要求：
1.   计算机相关专业毕业；2年以上工作经验；
2.   熟悉1门以上编程语言；有过程序开发经验最好。能根据业务需要在现有程序基础上独立编写代码（Python、VB、PL/SQL）完成数据清洗、整理、报表输出等功能。
3.   熟练Excel常用公式、数据透视表等操作，；
4.   有Hive，Spark使用经验。熟练SQL高级查询操作，有较好的sql性能调优经验；
5.   良好的沟通表达能力。善于学习，乐于接受有挑战的任务。有韧性，做事有条理、目标明确。较强的责任心，能按时保质保量完成任务。
6.   有大数据处理经验、ETL工具使用经验、金融保险项目数据处理经验优先考虑。
加分项：
有ElasticSearch集群使用者优先
可进行VBA编程
使用pyspark的优先
 

 

岗位描述:
1. 参与基础框架的分析与设计工作, 承担核心代码的编写;
2. 保证系统的高可用, 高性能, 高可扩展;
3. 在公司内对业务开发团队进行技术培训和技术推广
4. 参与项目包括但不局限于: 应用框架, 缓存中间件, 数据库中间件, 数据库连接池, 服务网关, 服务安全等框架和中间件

岗位要求:
1. 精通java
2. 精通一种或多种开源框架, 中间件(比如spring, zookeeper, redis, kafka等)
3. 熟悉akka, rxjava, quasar等技术者优先
4. 技术狂热和专研者优先

1、 .NET C# 高级设计开发人员
2、具备RESTful接口设计开发能力；后台业务框架和分布式框架设计开发能力；3、具有Redis/memcached和消息队列产品使用经验。
4、数据库设计经验丰富，SQL语言和MSSQLSserver数据库使用和优化经验丰富。
5、年以上相关工作经验，3年以上互联网高并发网络服务开发、架构设计经验；6、能够了解影响用户体验的关键要素，并提出用户体验的监控以及架构优化方案7、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力、能够承担工作压力；8、有后台业务开发、维护经验优先；

岗位职责：
1.大数据开发三年以上工作经验；
2.熟悉hdfs、hbase、hive等组件的原理并具备配置开发经验；
3.熟悉cdh、hdp、apache hadoop中的任意一个；
4.了解并掌握大数据平台搭建；
5.熟悉Java语言、R语言、scala语言中的两种；
6.有数据收集、挖掘、报表展示经验。
任职要求：
1.统招本科及以上学历；
2.有使用MR或者spark做过数据分析；熟练使用spark者优先；
3.熟悉hive、hbase等的API调用；
4.能够按照业务逻辑开发相关脚本；
5.求编写etl代码及其调用脚本，计算输出各类报表；
6.熟悉R语言者优先；
7.有平台优化经验者优先；
8.有大数据平台开发经验者优先；
9.有海量数据处理经验者优先。

岗位职责：
1、负责日志系统的接入，传输，队列服务;
2、负责ELK系统的开发和维护;
2、参与日志系统自动化系统开发.


岗位要求:
1、本科以上学历，2年以上工作经验;
2、有良好的算法，数据结构，操作系统基础;
3、有良好的Linux系统经验，能再liunx环境下进行开发;
4、熟悉nginx，rsyslog，flume，kafka，logstash，elasticsearch等软件;
5、熟悉Python/Java/Scala中至少一门开发语言.

关键职责负责大数据平台的规划、建设、管理等工作；负责数据相关工具的建设，包括自助分析、自助提取等系统；负责数据采集系统及数据接入的开发工作；任职要求计算机相关专业本科毕业大数据平台建设&开发三年以上经验；Java基础扎实，掌握常用的设计模式，熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；熟悉Hadoop、Hbase、Spark、Storm、Postgre等大数据处理开源框架（集群规模30台以上）的使用和建设，有认真学习过框架源代码，熟悉运行原理和架构；熟悉海量数据在大数据平台上的处理流程机制，能够熟练应对海量数据处理的难点和挑战；熟悉分布式处理架构和实现技术；心态开放，乐于学习，富有激情，团队协作性强；

负责后台数据的处理，对于用户的反馈及时的跟踪和解决。
可一周五天的实习生或正式员工都可以，可提供住宿！！

工作内容：大数据平台建设、维护
职位需求：
1、熟悉C/C++编程
2、熟悉Python编程
3、熟悉Linux环境高级编程，精通网络/CPU/内存/磁盘等体系结构及其性能
4、熟悉Hadoop等分布式系统,了解NoSQL数据体系原理,有Map/Reduce或分布式数据仓库开发经验者优先
5、有Hadoop、Spark搭建、运维经验优先
6、有分布式计算方面的开发经验优先
6、具备相关分布式存储研发经验者优先

职位职责：云平台架构设计、实施及后期管理。
职位要求：
1、本科及以上学历；
2、具有云平台系统的开发设计经验，并有主导或深度参与公有云、企业私有云网络等基础架构设计的工作经验；
3、掌握公有云、企业私有云的各种业务场景与模型，深入理解业务需求，对业务上云方案有较丰富的经验； 
4、熟悉Microsoft System Center、VMWare vCenter、openstack私有云管理平台和Azure、AWS公有云平台；
5、熟悉vSphere /Hyper-V/kvm等主流虚拟化的技术体系，精通脚本语言如shell, perl ,python等；                                                                                
6、熟悉java/python语言，具有linux环境下开发经验者优先；
7、熟悉SDN， 具有一定的网络基础知识；
8、具有微软MCSE认证、VMWare VCP、Linux RHEC认证；
9、具有如下大规模实施经验者优先：
（1）vSphere /Hyper-V/kvm虚拟化高可用资源池规划、构建、维护和优化；
（2）vSphere /Hyper-V/kvm虚拟机转换、迁移；
（3）vSphere /Hyper-v/kvm虚拟化监控、容灾、配置管理和日常维护；
（4）0vSphere /Hyper-V/kvm本地私有云向Azure、AWS公有云平台迁移、容灾；
10、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力、协调能力和问题解决能力。

岗位职责：
1、分析、设计、搭建面向中小企业的云ERP产品的系统架构；
2、负责制定公司的技术路线、技术标准、技术框架、技术规范并执行；
3、负责系统软件架构、系统分层、关键构件、接口等的设计；
4、负责数据访问、缓存、文件管理、远程调用、队列、日志管理、权限管理、流程引擎、IM等关键技术的选型、设计及应用；
5、组织召开技术相关的评审，把控设计质量；
6、为开发人员提供架构支持和技术支援，及时指导、处理、协调和解决开发过程中出现的技术问题；
7、参与产品规划与需求分析，理解和分析业务需求；
 
岗位要求
1、计算机相关专业，本科以上学历；
2、6年以上工作经验，其中担任云架构师3年以上；
3、精通Iass/PaaS/SaaS架构搭建，主持设计过大中型SaaS系统架构；
4、精通分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大并发、大流量、大访问量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验；
5、精通主流中间件技术，如JBoss、Websphere、weblogic等；
6、精通主流数据库，如Oracle、mysql等；
7、精通常用的框架，如MVC框架、数据访问框架、MQ框架、缓存框架、非关系型数据库等，对常用框架有较为深厚的理解和应用经验；
8、熟悉服务器、存储、网络等虚拟化技术，熟悉操作系统，能够基于业务需求对系统进行调优；
9、熟悉IM系统的设计与实现，能够带领团队开发出高性能、高扩展的IM系统；
10、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，工作计划性强；
11、了解基于云的ERP的应用特点，接受过复杂业务场景的挑战，能够应对个性化需求对云ERP带来的挑战；
12、精通前端技术，能够设计出兼容性好的前端框架，提高应用开发人员的效率；
13、精通移动开发；
14、学习能力强，对技术有着特别的渴求，在关注的领域有着深入的研究，并不断创新；

岗位职责:1、参与设计基于用户信息，交易行为及支付的风险数据集市；2、开发并应用统计及机器学习算法，支持运营，渠道，产品及风控等部门需求；3、通过建模结果将洞见反馈给相关部门做持续性改进；
任职资格:1、统计学，应用数学，计算机相关专业研究生（含）以上学历；2、2年以上数据分析及建模相关经验，熟悉市场营销及风险管理者优先，熟悉常用机器学习算法及应用者优先；3、熟练掌握及使用SQL，熟悉SAS/R/Python等分析工具及了解Linux使用者优先；4、熟练掌握Excel及PPT的应用；5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。

 职位描述：岗位职责：1、根据需求完成对指定网站的采集任务；2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作。任职要求：1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验，熟悉前端开发的相关领域知识；3、熟悉XPath、正则表达式原理等；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；5、理解Web等数据抓取的工作原理及流程者优先；6、熟练使用Mysql/MongoDB/Redis者优先。

岗位职责：1、 负责新流程的开发工作，完成公司或部门的新方向的流程开发计划；2、负责数据库的规划及脚本开发与执行，数据库的管理和优化；
3、 根据产品的需要制定开发方案、设计、编写代码，进行程序测试，负责撰写相关技术文档；
4、通过团队协作，完成大中型数据处理、分析和挖掘的程序编写；5、 设计、创建和维护各类生物信息分析流程；6、 按时完成所分配的各种数据分析任务。

任职要求：
1、 硕士及以上学历，生物信息学，数学统计，计算机编程等相关专业；2、 能熟练使用perl、R、python、C/C++、java等编程语言，并且熟悉Linux操作系统，有较强的程序开发能力；3、具有大量高通量测序信息分析项目经验或编写过生物信息学相关软件；
4、有算法设计、软件开发以及生物信息工作经验者有限；5、热爱生物信息分析工作；6、工作主动性和责任心强，耐心仔细，积极好学，有强烈的事业心和团队精神。

职位描述：

负责设计落地数据整合、收集、关联和计算；
与算法工程师一起创造高效、可伸缩的算法产品；
为公司提供大数据存储、分析、计算支持。

岗位要求：

熟悉Spark相关技术，至少有3年开发经验；
熟悉Python/Scala/Java中的一种语言，熟悉python者优先；
熟悉git等开发管理工具，熟悉Unix/linux系统；
熟悉Spark Streaming和Spark SQL；
阅读过hadoop/spark源码者优先；
良好的trouble shooting能力。
了解 Hadoop 生态系统，看过系统组件源码或参与社区建设；
有海量数据系统开发经验。


岗位：主要负责基于数据库的文件系统元数据管理研发工作。
要求：
1、熟悉Linux系统开发平台，有较强的C/C++编程基础，熟悉掌握多线程、IO异步模型、网络rpc等linux编程基础；
2、对文件系统元数据概念和结构有较深的理解，最少熟悉glusterfs/cephfs/XFS/ext4/zfs等(分布式)文件系统中的一种；
3、对数据库sql语言有一定了解，最少使用过postgresql/mysql/oracle等数据库中一种做过开发工作；
4、有data management方面经验，使用iRDOS做过开发工作者优先。

岗位职责:    
1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    3、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估     4、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；        
任职要求:    

基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、3年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验；    岗位专业技能：    1、熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    3、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    4、物联网、车联网有经验者优先。    
 

职位描述：
岗位职责：
1. 负责公司数据部门的正常数据相关的项目开发和数据维护
2. 负责数据的收集，汇总和分析工作
3. 负责大数据相关的部分项目开发任务
4. 负责运营相关的报表数据的开发工作
任职要求：
1. 具有java2--3年左右开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；
2. 熟悉spring MVC框架，熟悉mybatis 或者JPA框架下的开发；
3.熟悉mysql数据库，能熟练编写sql，熟练使用至少一种NOSQL(Redis/Memcache/MongoDB等)；
4.熟悉mongo,redis等相关的开发经验；
5.了解hadoop,hive,hbase等大数据平台；
6.有大数据处理，Mapreduce 编程经验者优先；工作细心，对数据敏感。
工作地址
北京 - 海淀区 - 五道口 - 清华科技园创业大厦11层

职位描述：
1.负责网站技术部的技术研究、难点攻关、代码规范、技能培训；
2.负责公司核心产品的互联网网站的架构设计和优化；
3.主要功能、核心模块的架构与代码模板编写；
4.制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进；
5.对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督；
6.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行。
职位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历；
2.八年以上互联网软件领域的设计开发经验，三年以上大型网站技术架构的主导经验；
3.精通java, 最好熟悉SSO/SOA/SaaS/微服务架构；
4.精通Linux操作系统，NoSQL (MongoDB, Redis), MySQL等主流数据库;
5.精通系统分析与设计、常用的设计模式，擅长性能调优；
6.有责任心, 学习能力强, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神；
7.有Amazon AWS系统环境相关项目经验优先；
8.有一定的英文语言交流能力优先.



职位：高级网络架构师 

职位描述：1.在现有网络架构基础上优化, 确保网络的高可用性，高性能和高扩展性；2.负责日常网络及UC设备的运营及监控，处理及修复各种网络系统故障及问题跟踪解决；3.定期对所管理的设备和服务做数据收集以及评估，调优；4.规划网络系统的整体安全框架体系，建立完善的制度、流程。岗位要求：1.计算机或网络专业，本科或以上学历； 2.8年以上网络相关工作经验，5年以上网络架构规划经验；3.精通主流网络设备（Cisco,H3C,Juniper,RouterOS等）配置、管理及监控，能够灵活部署和配置网络；4.熟悉TCP/IP协议，熟悉VLAN、NetFlow、ospf、BGP、流量工程等； 5.从事过较大型网络规划设计工作，如参与过电信机房、IDC机房的规划等； 6.熟悉各类网络设备的指标和选型（如交换机、路由器、WLAN、防火墙等）有较为全面的认识，同时对网络性能、网络安全也要有较深入的了解；7.精通主流厂商高端路由器、交换机，防火墙等设备的调试及其它数据通信设备的相关配置；8.有网络相关证书（CCNP，HCSE等）优先；有游戏公司中大型IT网络系统规划经验优先； 熟悉国际网络架设协议和路由调优经验，具备从事CDN网络设计和实施经验优先考虑； 

岗位职责：
1、跟踪产品发展，监控重点数据，能从数据异动中主动发现问题，结合对业务的深入理解，分析和探索解决方向和方法；
2、对行业和产品相关的热点问题，收集市场和用户需求数据，输出有价值的专题分析报告，用数据支持决策，为产品发展解惑； 
3、研究用户不断变化的诉求，能整合产品的数据，甚至行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；
4、根据关键指标搭建数据报表，对关键指标进行有效监控（包含但不限于会员数据、交易数据、用户行为数据等），出具分析报告，并根据数据分析结果为业务发展提供策略建议或解决方案。
 
任职要求：
1、三年左右互联网行业数据统计分析相关工作经验，有金融行业数据分析经验者尤佳；
2、熟练掌握EXCEL，spss等数据分析工具；
3、熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
4、强烈的责任感和很好的团队合作精神，能够承受较强的工作压力；
4、具有优秀的沟通能力、执行力和产品判断力。

招聘岗位：数据分析师
【工作描述】
1、 规划和定义公司的游戏数据埋点及游戏数据平台；
2、 跟踪产品运营状况和用户状态，解读数据波动，协助运营和产品部门及时掌握游戏状况；
3、 根据玩家行为和其他游戏日志进行产品诊断、效果评估、流失预警、用户分类等精细分析；
4、 为开发、运营等部门提供必要的数据支持。
【职位要求】
1、 统计或计算机相关专业本科以上学历，较强的逻辑思维能力及数据分析、数据解读能力，熟悉数据收集、清洗、分析方法及常用的数据挖掘算法；
2、 能熟练运用SPSS、SAS等数据分析工具进行分析与挖掘；
3、 掌握Python、R等至少一门脚本语言，有大数据分析经验者优先；
4、 热爱游戏，玩过多款手机游戏并有自己对游戏的理解和见解，了解各种游戏产品类型和运营指标，具备游戏行业数据分析、用户研究相关工作经验者优先。

岗位职责：1. 协助公司云计算产品和解决方案的编写，协助促进公司云计算产品和方案的推广，完善公司各项技术文档等；2. 协助面向客户的技术交流和引导，进行售前项目分析、设计和规划；3. 协助销售以及咨询相关的技术支持工作，包括技术方案撰写，技术交流、演示、原型的准备工作等。任职要求：1. 计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；2. 2年以上的软件开发或售前工作经验3. 有某传统行业或者互联网行业的软件系统的开发、集成或实施交付的经验；4. 良好的文档写作能力，良好的书面与口头表达能力，良好的人际沟通交流能力；5. 良好的自我学习能力，有云计算行业经验优先，有IT基础架构系统集成经验优先。

岗位职责：
1、负责公司数据采集需求的评估、管理，并制定采集实施计划；
2、管理采集团队，把控采集进度，随时报告采集进度和质量情况，及时对应采集相关问题；
3、负责公司采集平台系统的运营管理，数据采集的监测和维护；
4、配合公司调查所需行业数据的数据源，根据不同行业需要制定采集规划；
5、负责团队绩效考核标准制定和团队角色定义；
6、完成领导交办的其它工作任务。
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上软件开发经验，熟悉Python，熟悉网络爬虫相关技术及网页采集及相关技术细节，具备分析目标站点结构与URL特点的能力；
3、1年以上项目管理经验；
4、具有较强的设计、规划和资源管理能力；
5、沟通协调能力强，有PMP证书者优先。

Data Engineer／Analyst（CTO亲自带的研发岗位）
Responsibilities 
● Collect and analyze data using data-warehouse and other technologies, build and maintain routine reports
● Participate in quality grading, data statistics, text feature extraction and the development of the operating platform
● Identify problems and make recommendation to improve business and find solutions
 
Preferred Qualifications
● Work experience in custom ETL design, implementation and maintenance
● Work experience in Kafka, Hadoop, Hive, Hbase, Spark, Storm
● Work experience in schema design and dimensional data modeling
● Work experience in using C/Python/R /JAVA
 
 
Basic Qualifications
● Bachelor’s or Master’s degree from top 20 University in China
● Strong knowledge of Algorithms

（技术大咖CTO直接带该岗位）
岗位职责：
1.负责搜索数据的分析和整理，并可以进行一般的数据统计和预处理
2.参与质量分级、数据统计、文本特征提取、运营平台的开发工作。
任职要求：
具备计算机算法的知识。
 
 
加分项：
1. 具有ETL设计的经验，并可对其进行执行和维护。
2. 具有kafka, hadoop, hive, hbase, spark, storm 等技术的经验
3. 熟悉使用Python/Java/C/R其中语言编程

职位面向国内前20名统招本科大学

岗位职责：
1、负责基于Java语言的互联网Web系统的架构设计，实现复用、松耦合，并支持系统上线的大负载、高并发。
2、负责Java核心代码开发，并亲自解决系统开发、运行中出现的重要、疑难技术问题；
3、负责软件复用设计（包括Java组件、参数化的JSP标签组件等），负责重要组件的设计和开发，并逐步建立组件库；制定系统相关的技术接口和规范； 
4、负责对系统架构和框架的相关技术进行指导和培训，指导系统设计师、软件工程师开展系统设计和开发工作，
5、负责指导助手编写组件API接口使用说明书、培训讲义，给Java应用开发工程师进行组件使用培训；
6、建立高效的设计、开发和测试的辅助软件工具环境，指导开发团队编写组件单元测试用例，以对组件进行单元测试；
7、为产品运维团队提供技术保障。

岗位要求：
1、  本科及以上学历，至少5年Java开发经验、2年以上大型项目架构设计经验;精通Java语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具，如Maven等；
2、 熟悉常用数据库软件(MySQL)的原理和使用，熟悉常用ORM和连接池组件；熟悉数据库水平和垂直扩展的解决方案，以应对业务数据增长的需要
3、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
4、  精通java开源界各种框架，如springMVC,spring,mybatis,dubbo,solr,activiti等；精通其实现原理,可以实现重构和扩展；
5、  深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式； 
6、  精通UML建模，熟练使用相关建模工具；熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力； 
7、  精通Tomcat、Jboss、Weblogic、Websphere等任意一种应用服务器；熟悉http，tcp 等通讯协议，
8.    精通redis,mongodb 等nosql 开源数据库，熟悉其分布式部署原理和解决方案
9.    熟悉JVM 。可以针对应用系统，线上进行调优。快速定位性能问题，并提供重构和解决方案
10、要求稳重、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力； 
11、逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力。

岗位职责：
1.负责BMS等系统软件产品的系统架构设计与研发工作；
2.负责软件项目全流程控制及研发管理，对项目研发结果负责；
3.完成系统整体架构搭建及产品开发；
4.设计关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；
 
任职要求：
1、5年以上的JAVA系统及语言开发经验，熟练掌握JAVA/GCC/G++/脚本编程技术和技巧，能够独立完成模块设计、代码编写和单元测试。
2、.熟练掌握熟悉MySQL、Oracle等主流关系型数据库的使用和管理。能够运用ORMapping的工具和手段完成软件系统的持久化工作。
3、能够使用UML，熟练完成面向对象的设计工作，理解面向对象的分析过程。
4、熟悉大型JAVA系统平台应用项目，SaaS构架原理，能够有效地将众多开源项目的成果应用到项目中来，并从中受益。
5、熟悉Unix/Linux系列的操作系统的使用，并基于此完成Java应用的安装部署和调试 。
6、有大型互联网企业或百万用户级以上业务基础平台开发经验者优先考虑。
7、掌握负载均衡、数据库读写分离、缓存技术、模板引擎、日志管理等技术领域开发经验者优先考虑。
8、熟练掌握并精通相关脚本语言，如：Python、Go、JavaScript等

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位职责:
1.与产品经理进行需求分析讨论，需求最终评审把控
2.ABS，供应链，消费金融等相关系统架构设计和核心代码开发
3.指导研发工程师工作，做好工作Review
任职要求：
1.最好有ABS或供应链金融相关系统架构经验
2.对设计模式，多线程编程有深入理解
3.至少8年互联网开发经验，必须有较多的金融行业开发背景，最好是互联网金融大厂出来的，BAT京东金融、网易金融等，技术扎实、有一定的带团队的经验；

岗位职责：
1、负责城市数据清洗，排重； 2、数据源分析选取； 3、数据库建设及清洗； 4、楼盘数据运维； 
任职资格：
1、房地产数据经验； 2、熟炼操作数据相关软件； 3、工作细心主动，责任心强； 4、理科生，统计专业大专及以上学历； 5、处女座优先；

职位描述：
1. 解决商业智能数据平台的各种建模问题，搭建商业模型和大数据之间的桥梁；
2. 挖掘基于加油站和用户之间的价值链条，通过数据分析营销手段的有效性，并建立反馈模型，辅助营销决策；
3. 分析并挖掘加油站运营数据的价值，辅助提升油站整体运营效率；
4. 基于用户行为数据，设计开发高可扩展的机器学习算法挖掘用户行为特征，优化相应的推荐算法；
5. 提升团队算法、数据分析和建模能力。
任职要求：
1. 211本科，硕士及以上学位（有海外留学或工作经验者优先），计算机科学、机器学习、数据挖掘等相关专业，3年以上工作经验，有海量数据处理经验，有大型互联网公司任职经历优先考虑；
2. 对机器学习算法有深刻理解，有从事机器学习、数据挖掘、统计分析、广告推荐算法相关的项目经验佳；
3. 熟悉至少一门编程语言，如C，C++，Java等，能熟练使用R、Python或MATLAB；
4. 理解MapReduce、HDFS原理，对关系型数据库有一定的基础，有Hadoop、Spark或Storm等大数据平台实践经验佳；
5.精通BI类软件的使用，例如Tableau，擅长商业分析；
6.积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳；
7. 有突出学术背景或论文者优先。

岗位方向:1.图片标注方向2.普通话语音标注方向3.粤语语音标注方向岗位职责：使用自动化的工具从互联网上抓取、收集数据(文本、图片)对抓取的数据进行整理和标注岗位要求:1.大专及以上学历2.熟练操作电脑,做事细心3.语音标注方向要求普通话或粤语标准4.接受17/18年毕业，可全职实习的实习生


【资深产品经理（数据方向）】
职位描述：

搭建数据体系，进行数据工作整体规划，包括数据采集、数据平台、数据可视化等；
定义并完善产品核心数据，并推进核心数据的持续提升；
在产品端进行数据定义、埋点，并推进技术实现；负责产品日志数据的提取、统计与管理；
负责专项数据的分析与挖掘，并给出针对业务、产品的优化建议；
跟进业务、产品相关数据的研发、测试及上线。


岗位要求：

本科及以上学历，两年以上数据相关工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；
丰富的数据产品经验，对于数据平台搭建、数据体系建设有成熟的思路；
优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律，对SQL等有一定了解，能够自行进行数据分析工作；
熟悉并能够熟练使用第三方数据统计与分析工具；
责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力。


DefyMedia 正在寻找一位大数据开发工程师，您将与产品和设计团队密切合作，分析业务需求、提供大数据方案、指导数据方案的开发。

岗位描述：
* 负责建立一个能够处理来自多个数据平台的大数据处理系统。
* 整理数据处理需求，开发数据处理系统需要的管理和监控工具。
* 与开发团队一起分析业务数据模型，设计大数据处理系统，参与大数据处理系统的开发、实施。
* 对已有数据系统进行分析、提供更优化的解决方案。


职位要求: 
* 2年以上大数据行业经验。有大型数据处理、大规模云服务、云计算经验。 
* 精通大数据系统如：Hadoop、MapReduce、HDFS、HIVE、Spark等。 
* 熟悉关系数据库，如： MySQL、Oracle等。 
* 熟悉非关系数据系统 No-SQL，如： MongoDB、Redis等。 
* 有Linux管理经验，熟悉shell编程。 
* 熟悉至少一种脚本语言：PHP、Python、Ruby、Go等。 
* 能熟练使用英语进行交流，英语读写熟练。 
* 认真负责，注重细节、积极主动、自我管理 

加分项目: 
* 有ETL、数据挖掘工作经验者优先。 
* 有AWS云计算经验者优先。 


岗位职责：1、负责大数据产品和服务的应用和推广2、负责数据合作伙伴的商务洽谈和关系维护3、为其他部门业务开拓提供大数据方面的支持岗位要求：1、大学本科及以上学历，一年以上商务或销售经验2、良好的沟通协调能力，积极乐观的心态3、踏实肯干，勤奋好学

人工智能架构师
岗位职责： 1.从事人工智能投资领域前沿算法的研发，探索人工智能在投资中的创新应用； 2.从事基于金融大数据的基本面、市场面、消息面的数据建模研究； 3.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案；  4.支持公司相关产品深度学习相关研究，将人工智能应用于金融投资，智能投顾等业务中。  任职要求： 1.国内外知名院校硕士（含）以上学历，自然语言处理、机器学习相关专业，具有人工智能，机器学习方面较为深厚的理论研究背景。3年以上相关工作或研究经验； 2.熟悉常用的自然语言处理、机器学习算法，能独立从事大数据和人工智能方面的研究工作 3.对数据的预处理，分类，预测等方面有实践经验。 4.熟练使用R，Python，C/C++, Java, Scala 等编程语言中至少一种。 5.良好的逻辑思维能力，善于解决和分析问题，能够从海量数据中发现有价值的规律；  6.工作勤奋，有团队精神，能承担一定的工作压力。

职位描述：
1、能够设计、规划、推动实现大型的算法解决方案；
2、对海量数据的处理，需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘、个性化推荐等领域；
3、通过推荐算法提升用户对新闻是内容的点击次数以及用户的停留时长、存留比例；
4、通过推荐算法即时精准的识别用户的场景和当前特征，并精准的推送用户刚兴趣的内容；
任职条件 ：         
1、计算机/数学相关专业研究生学历，5年以上大数据工作经验
2、熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法；
3、有大规模的文本或网页处理经验，参与过实际的大型机器学习项目，有资讯和短视频内容推荐经验者优先
4、熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题；
5、精通C/C++/java语言，熟练使用Python等脚本语言，精通数据结构和算法设计；
6、具有协同过滤、SVD相关算法经验者优先；

岗位职责:    
   1、  负责数据仓库以及相关数据产品的设计、研发和测试；    2、 负责数据模型建设、调度系统、数据预处理子系统的设计和开发；    3、 负责ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；    4、 参与数据产品设计和评审，保障整个数据平台架构稳定；        
任职要求:    

基本任职要求：
   1、本科及以上，计算机相关专业；    2、5年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验。

   岗位专业技能：    1、 熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模，5年以上数据仓库实施经验；    2、 精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；    3、  熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和多维数据模型设计，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；    4、 至少熟练使用Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言之一；    5、 优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于技术研发；    6、 有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；    7、 有DBA经验、Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；    8、 熟悉Teradata、Oracle等主流数据仓库模型，有车联网、物联网等行业应用经验者优先。    

岗位职责：
1、负责公司网络总架构设计，作为团队核心开发，参与公司各体系在线产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作； 
2、并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀。
任职要求：
1、能够快速理解系统需求并准确用文档表述出来，有良好的工作习惯；
2、精通Java语言，深入理解MVC架构模式，5年以上JEE开发经验，1年以上架构设计经验 
3、熟悉Linux、Socket、多进程、多线程等底层技术；
4、熟练使用MySQL、MSSQL、Oracle中的任一种；
5、熟悉大数据处理，了解Hadoop/spark，对分布式计算有一定基础者优先；
6、需同时掌握前端开发技术，熟悉js框架，熟悉ajax开发技术。
7、有在线教育方面较深的从业经验或项目建设经验优先。


岗位职责：
1.基于各业务线的场景设计，对海量数据进行深度挖掘，建立真正具有生产力的模型；
2.通过大数据管理，建立并维护公司金融业务产品模型，如信用评分，客户资信等数据模型；
3.根据战略发展要求，建立数据精算模型在各方面的实施，提供战略规划、风险控制策略；
4.针对汽车行业领域的特征，建立车辆估值模型等，并持续进行数据模型和算法的研究、设计与优化；
5.通过模型的判断和计算，对各业务场景信息作出准确的预判，采取相应的措施进行控制，协助经营决策；
6.负责与产品、运营、金融、开发部门对接， 确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化。
任职资格：
1.硕士及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、自动化、人工智能相关专业优先；
2.五年以上数据模型建设工作经验，了解建模背后原理，熟悉多种业界数据产品实施方案，能创造性的通过建模解决业务问题；
3.熟练掌握至少一种模型开发工具，如Python、R、SAS；
4.有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。

1、八年以上从事IT系统产品经理相关工作，具有资金系统规划及架构经验，有跨国资金系统建设工作经验优先；2、第一学历必须本科或以上学历；3、具有良好的沟通协调能力和文档能力；4、具有资金系统应用架构师经验，或银行核心业务系统经验者优先。岗位职责：1、负责集团资金系统的业务分析与规划建设；
2、分析和规划结算、清算、核算等资金业务，制定可支撑资金业务持续发展的系统建设路线图； 

岗位职责：1、负责海量分析挖掘平台分析功能系统设计；2、负责根据业务场景，产品需求抽取、分析处理。3、负责撰写相关文档；?任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，三年以上大数据相关工作经验；2、熟悉Hadoop/spark等开源系统, 有相关系统设计经验；熟悉scala或java语言编程；3、擅长基于Spark/Spark streaming/impala/hive环境的大数据分析处理；4、良好的团队合作能力，勤奋好学。

职位描述： 1、负责互联网系统应用框架的架构 、负责部门互联网金融产品的研发 2、对本公司运营网络方案的设计、选型、运行、优化进行安全方面的专业指导；
3、参与部分硬件设备选型，系统架构规划，工程验收；
4、系统、网络优化，对基础架构系统性能和稳定性负责。
5、产品核心代码的编写、指导和带领团队开发人员进行系统的开发
 
任职要求： 1、计算机或者相关专业，本科或以上学历。
2、5年以上Python、Java、Go或者C++设计开发经验。
3、具备极强的编程能力与面向对象分析与设计能力。
4、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储，熟悉Message Queue。
5、精通分布式系统设计系统设计，具备大规模高负载高可用的分布式系统的设计经验
6、有极佳的逻辑思维能力，善于从业务层面分析问题找到解决方案；
7、有优秀的跨团队沟通能力和协作能力，有快速学习的能力，有钻研和探索精神

【职责】
1、负责基于Hadoop、Spark平台的海量数据处理、数据计算、数据开发。
2、负责高并发、高可用性、高可扩展性的线上数据系统开发。
3、负责数据挖掘应用服务开发和数据挖掘算法包研究和应用。
4、负责数据产品和数据项目的相关开发支持。
5、负责垂直领域的数据探索，价值数据提取。
 
【要求】 
- 计算机及相关专业本科及以上学历； 
- 精通java开发技术，熟练掌握多进程/多线程开发，熟悉常用设计模式；
- 熟练掌握Hadoop、Spark等大数据开发技术，进行过大数据项目实践；
- 有机器学习、数据挖掘、推荐系统经验者优先；
- 具有分布式计算/搜索引擎/广告引擎等后台开发经验者优先；
- 有/ElasticSearch/hadoop/Spark/storm/kafka/scribe等开源框架经验者优先； 
- 对技术有激情、有追求；富于技术创新精神，勇于解决技术难题；
- 强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。

（1）负责设计各类风险监控报表，并进行及时优化和调整；建立统计预测模型，包括但不限于信用评分模型、行为评分模型、额度管理模型、风险定价模型等；   （2）负责参与建设风险数据仓库，以及使用数据仓库内外部的数据分析需求；   （3）负责数据治理工作在银行的推广，包括数据标准的进一步完善，针对信贷系统数据质量评估，为考核提供数据基础；   （4）参与定量数据分析，并将其转换成能够为业务增值的信息。
我们希望您具备以下条件，优秀者可适当放宽：    
（1）35周岁（含）及以下，全日制本科及以上学历，经济、金融、数学、计算机、企业管理等相关专业；   （2）5年以上银行工作经验，具有数据分析、处理和挖掘领域经验，对银行信贷业务（特别是对公信贷业务）全流程较为熟悉；   （3）熟悉数据系统基本原理与技术，精通Oracle工具如PL/SQL，熟悉数据分析软件SAS；有数据仓库项目经验，处理过海量数据；   （4）具有较好的写作、表达能力及较强的沟通能力，抗压能力强。   （5）有金融行业用户评分建模（尤其是金融行业用户风险与价值评分者）、互联网分布式大数据挖掘优先；    

职位描述：
带领团队处理海量多维度数据，建立信用评估相关的模型。
职位要求：
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，硕士及以上学历；
2、真正从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验；
3、熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法，包括回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络、k-means等常用算法的适用场景、优点、缺点以及弥补办法；
4、熟悉R、Matlab、SPSS等工具，具备一定的Java或Python编程能力者优先；
5、有消费金融信用建模、电商数据挖掘、通信运营商数据挖掘经验者优先。

中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中国诚信集团。在企业征信、个人征信、信用风险管理、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有10多年的丰富经验公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。
中诚信征信于 2014 年 6 月获得全国首批企业征信业务经营备案，并于 2015 年 1 月成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。
作为第一批由央行批准开展个人征信准备工作的8家机构之一，我们在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
 
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年底双薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。
 
北京市东城区东四南大街礼士胡同54号

工作职责/key responsibilities:
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；
2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；
3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；
4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策

任职要求/key skills:
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
2.熟练掌握python/R编程语言
3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力
5.良好的英语听说读写能力
6.良好的团队沟通合作能力

岗位职责:    
   1、结合汽车制造和销售业务场景，定义数据挖掘问题；      2、研究数据挖掘、统计学习、最优化理论、智能交通领域的前沿技术,并用于实际问题的建模和优化    3、负责宇通大数据的专利布局，以及顶级期刊和会议论文的发表，塑造宇通在的国内外技术影响力    4、跟踪业界数据生态圈发展，打造宇通数据开放平台生态。    
任职要求:    
   1、博士以上学位,  机器学习、数据挖掘处理、统计学、博弈论、智能交通、人工智能方向优先    2、精通常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力    3、在知名期刊和会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖加分    4、宽广的技术视野，精深的技术功底，有让技术产生更大影响力的理想和使命感    5、理解机器学习、最优化理论基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF,  Boosting、DL、或EA等，有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先    6、熟练掌握一门以上数据处理工具技能，包括不限于 Matlab, SAS, SPSS, Jaql, Hive，python    7、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神，具有指导能力。    

岗位职责:1、专项分析报告的输出，包括常规的例行报告和特定的专题分析报告2、通过对公司运营数据研究，提出改善运营的方法和建议3、数据产品设计，协同推进产品开发实现
任职资格:1、计算机、统计、数学等相关专业全日制本科毕业，熟悉数据分析挖掘方法论和流程2、能快速理解业务，有较强总结抽象能力，良好逻辑思维能力3、至少熟悉一种数据库（如mysql、oracle和hive等），能用SQL查询和简单处理数据4、至少精通一种数据分析工具（如SPSS、R、Python等），有实际分析项目经验5、熟悉excel、ppt、visio等工具，有较好的报告呈现能力

人工智能架构师
岗位职责： 1.从事人工智能投资领域前沿算法的研发，探索人工智能在投资中的创新应用； 2.从事基于金融大数据的基本面、市场面、消息面的数据建模研究； 3.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案；  4.支持公司相关产品深度学习相关研究，将人工智能应用于金融投资，智能投顾等业务中。  任职要求： 1.国内外知名院校硕士（含）以上学历，自然语言处理、机器学习相关专业，具有人工智能，机器学习方面较为深厚的理论研究背景。3年以上相关工作或研究经验； 2.熟悉常用的自然语言处理、机器学习算法，能独立从事大数据和人工智能方面的研究工作 3.对数据的预处理，分类，预测等方面有实践经验。 4.熟练使用R，Python，C/C++, Java, Scala 等编程语言中至少一种。 5.良好的逻辑思维能力，善于解决和分析问题，能够从海量数据中发现有价值的规律；  6.工作勤奋，有团队精神，能承担一定的工作压力。

岗位职责：
1、负责ABS资产证券化系统的业务及系统架构设计；
2、参与相关领域的售前支持。

任职要求：
1、本科及以上学历，金融、统计学相关专业，具有3年以上资产管理行业应用软件或资产证券化行业应用软件系统设计或开发交付和经验；
2、对金融产品（信贷类、债券类）和相关金融业务的功能和流程有深刻的理解和系统操作经验；
3、熟悉基于多种类型基础资产包装的证券化产品，包括ABS，MBS，CMBS，CLO等；
4、熟悉资产证券化相关策略模型，如分档结构设计、支付顺序设计、现金流分析、资产特征分析、敏感性分析、MonteCarlo模拟分析以及期限、收益率等关键指标测算；
5、熟悉资产证券化监管要求，了解债券类、信贷类资产对财务报表的影响；
6、具有较强的逻辑能力，处理问题能力，良好的沟通能力及创新能力，有宽广的视野和创新意识；
7、CFA，FRM考级通过者优先（不限级别）。

岗位职责：
1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征
2、建立用户价值、产品改善、服务提升等数据模型和算法
3、负责舆情系统语义分析，优化和提升语义判别度
4、用户画像标签的规划和输出
5、根据业务需求和并结合现状，输出有业务价值的数据产品并优化产品
任职资格：
1、6年以上数据挖掘或机器学习领域经验，较强的数学功底及建模能力，扎实的数据分析、机器学习、时间序列分析等理论和技术基础；
2、熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法 ；
3、有互联网用户数据挖掘/建模经验；
4、有数理统计、机器学习和语音分析学科背景或经验者优先 ；
6、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力；
7、熟悉SAS/R/SQL等建模和数据分析软件；
8、了解Java/Python等程序设计语言/ Hadoop/Hive/Spark/Storm大数据平台优先

人员素质要求
²  大专及以上学历；
²  熟练操作计算机和Office办公软件；
²  对重复性工作有耐心、细心、责任心强；
²  逻辑思维清晰，积极向上，活泼开朗型为好；
²  优先考虑有相关行业工作经验。
涉及工作内容：
用户反馈：核实解决用户对高德地图的报错反馈的处理正确性


 
「写在前面」
 
    云途腾是一家专业从事云计算解决方案的公司，从2011年开始,公司已经在市场上为客户交付了公有云，私有云及混合云的解决方案.云途腾的研发团队由最早一批从事开放云技术的研究和实践的人员组成，基于对云计算技术的热爱和开放云未来趋势的良好愿景，公司将会在现有的基础上基于开放云技术继续研发，不断创新，向客户交付性能高，稳定性强及性价比高云计算解决方案.云途腾的合作伙伴有世界500强的IT硬件，软件及服务厂商，中国领先的IDC服务厂商及电信运营商，结合合作伙伴的资源优势和云途腾的技术积累向不同行业的客户交付云计算解决方案。  
 
＃我们正在快速成长，需要你的加入＃
 
「要求：我们需要的你」

l  至少精通以下任意一个行业的云计算解决方案设计，如银行，保险，军工，政府，广电，汽车，物联网，运营商，深刻了解云计算在行业的应用场景
l  挖掘并引导用户需求能力强，在极短时间内可以清晰的向客户介绍完公司的业务及优势
l  把握方案重点，图文并茂，方案结构清晰
l  熟悉主流虚拟化和云计算的技术和产品，充分了解竞品市场
l  演讲能力强，有200-1000人左右的会议演讲经验
 

「基础福利」
1.     年度不低于13薪，并有机会获得股票期权
2.     周末双休，除项目交付之外较少加班（我们不提倡加班哦）
3.     每年5天以上年假，入职即享，
4.     已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》
5.     每年不少于一次集体出游
6.     每年一次免费体检，并正在启动补充医疗保险计划
 
「福利plus」
7.     生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、饮料供应
8.    地铁口出来即是，别墅办公
 
更多福利等你来体验
 
「我们获得」
云计算开源产业联盟首批理事会成员
广电云最佳实践
IDC 云化最佳实践
中国开源云联盟首批理事单位
首批中国云计算专家委员
第五届中国财经峰会最具成长价值奖
openstack解决方案最佳实践奖
首批可信云私有云开源解决方案认证
2016年度中国云计算领域最佳服务商
 


工作职责：

制定并执行公司公关传播策略和年度执行方案,并能够有效管理预算及效果；
建立并维护主流科技与销售媒体及KOL关系，良好运营和管理公司媒体及KOL资源库；
充分利用公司现有合作伙伴资源，创造跨界营销机会并负责管理执行；
利用各种公关手段树立公司良好的公众形象，提高品牌知名度与美誉度；
根据公司市场推广目标及要求，负责线上线下推广活动策划并监督执行。

                  
工作要求：

本科或本科以上学历；
具有丰富的公关事件策划和项目管理经验；
细心周到但不惧陈规，具备高度热忱的服务心，并且办事高效经济；
具备优秀的人格魅力和良好的沟通能力，灵活变通，能够从多维度处理问题；
百折不挠，不轻言放弃，具有卓越的执行能力和抗压能力；
英文读写听说能力优秀者优先；
熟悉大数据、人工智能行业，拥有相关互联网产品的营销和推广经验者优先；
具有三年以上国际公关公司或品牌公关工作经验者优先；
具有良好的新闻敏感度和极佳的叙事能力者优先。


关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流

工作内容：
1、负责MySQL的容量规划，架构设计及安装、部署； 
2、负责建立MySQL高可用集群、监控，应急和备份恢复机制，保障服务稳定7X24可用；
3、负责MySQL的日常管理，监控和维护，及时排除故障，并对MySQL进行持续性能优化； 
4、负责MySQL开发支持，参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核； 
5、负责开发人员数据库方面知识培养,提高整体开发人员数据库方面能力； 
6、负责MySQL新技术的研究，适应快速发展的移动互联网业务场景。 
7、负责Redis、Mongodb等其他NoSQL系统的管理和维护。
 
岗位要求：
1、本科学历，计算机软件相关专业，至少2年MySQL DBA相关工作经验，有在知名互联网的DBA工作经验优先考虑；
2、精通Mysql数据库的运行机制和体系构架，熟悉常用的Innodb数据引擎； 
3、熟悉MySQL集群、负载均衡和高可用技术方案； 
4、精通SQL语句，数据库存储过程，能对slow SQL 提出优化意见和建议.

岗位职责：
1、负责线上、线下数据环境的建设、迁移、维护；
2、负责数据库集群的管理和维护，持续推进SQL优化
3、负责nosql，分布式存储日常运行监控和性能调优；
4、参于数据管理规范的制定
要求:
1、计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司工作经验优先
2、三年以上数据运维经验，熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构,具有良好的解决问题能力
3、熟悉主流分布式存储/cache产品,如ceph,redis,codis等产品,并有应用,运维等经验
4、熟悉mongodb/solr在生产环境中的常用解决方案，对数据相关技术有浓厚兴趣
4、熟悉Linux操作系统，熟悉python/shell/java等语言中至少一种，具有基本的编码经验，善于通过程序解决日常效率问题
5.良好的沟通能力和团队协作能力。

职位描述：
1、能够设计、规划、推动实现大型的算法解决方案；
2、对海量数据的处理，需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘、个性化推荐等领域；
3、通过推荐算法提升用户对新闻是内容的点击次数以及用户的停留时长、存留比例；
4、通过推荐算法即时精准的识别用户的场景和当前特征，并精准的推送用户刚兴趣的内容；
任职条件 ：         
1、计算机/数学相关专业研究生学历，5年以上大数据工作经验
2、熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法；
3、有大规模的文本或网页处理经验，参与过实际的大型机器学习项目，有资讯和短视频内容推荐经验者优先
4、熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题；
5、精通C/C++/java语言，熟练使用Python等脚本语言，精通数据结构和算法设计；
6、具有协同过滤、SVD相关算法经验者优先；

工作职责：
1. 根据产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
2. 重点项目的设计方案支持与评审，难点公关；
3. 负责新系统设计，已有系统重构和优化，快速定位并修复现有软件缺陷；
4. 能够指导程序员工作，并负责Code Review；
5. 承担部分支付技术系统未来演进路线规划和制订。
 
职位要求：
1. 本科及以上学历，5年以上JAVA专职开发经验,3以上的支付或理财系统开发设计经验，有系统架构设计经验者优先，有互联网经验优先。
2. 对第三方支付业务知识和系统运作有深刻的认识。
3. 熟悉Jboss，JVM的的相关调优。熟练掌握shell、groovy、Python、Perl其中至少一种脚本语言。
4. 熟悉Spring、mybatis、Hibernate等框架体系，并有实际开发经验和和设计理念，有独到见解者更佳。 熟悉MySQL，及其性能优化，能独立设计高负荷的数据结构，熟悉memcached , redis等缓存的特性;
 熟悉MongoDB、rabbitMq/activeMQ、zookeeper/curator分布式解决方案等优先；熟悉LINUX常用命令；熟悉HTTP、tcp等协议。
5. 有大流量网站（日PV 1000万以上及日UV100万以上）优化解决方案优先。对高并发情况（1万以上）有解决方案者加分。
熟悉面向对象的分析和设计技术，了解单元测试，静态检查实现机制。
6. 能够快速定位和解决系统中的性能方面问题。
 
良好的学习能力和钻研精神，有较强的分析问题和解决问题的能力；至少在两个项目中承担过核心开发工作。
具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他同事进行良好的沟通及合作。

岗位职责：1、负责语音数据资源的文字录入；2、负责语音资源的切分、文档标注；3、负责各种数据资源的编辑、整理；4、负责数据录入结果的校验和统计；5、协助测试人员承担部分测试工作。
任职要求：1、22-28岁之间；2、大专及以上学历；计算机、语言、文学类专业的优先考虑； 3、普通话标准；计算机操作熟练；拼音规则熟练； 4、做事认真、细致、有耐心，理解能力较好，服从安排。薪酬福利：五险一金，14薪，带薪年假，带薪病假，团建活动，免费早餐，无限量零食及星巴克咖啡，技术大牛团队。 

参与公司数据工程类项目交付
要求：
熟悉主流数据库，能进行SQL开发
熟悉Hadoop等大数据相关技术
熟悉主流ETL工具
有数据架构和数据治理思想

工作职责：
1、参与大数据风控平台和产品的规划设计与开发
2、根据上层业务逻辑整合优化平台数据流程，技术难点攻关
3、对数据挖掘业务提供技术支持，协助方案规划
4、跟踪业界技术动态，推动技术的持续进步

任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业，大数据处理、数据仓库、数据挖掘方向2年以上相关工作经验
2、熟悉Linux系统环境以及Shell、SQL脚本开发能力
3、熟悉Java语言，有Java开发经验，对数据结构和算法设计有一定的理解
4、熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Pig、Storm等至少一种以上，有Hadoop开发经验，熟悉Map/Reduce，熟悉Spark编程优先
5、良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力
6、有人工智能、机器学习、大数据风控及其他大数据系统建设经验者优先
7、具有较强的沟通、表达及文档编写能力

福利待遇：
1.提供五险一金，享受国家规定的带薪假期，节假日礼品福利，年终奖，项目奖金。
2.自有产品开发项目多样化，拥有庞大的高端技术团队（纯技术开发人员达100多号人），加入我们，你将获得前所未有的技术交流氛围及成长空间。
3.不定期举行户外团队活动或旅行。
4.定期组织专业技能及职业素养等培训课程，让你比一般人获的更多的成长机会。

岗位职责：
1、负责和参与公司的系统架构设计及平台框架研发，对现有系统进行改进和优化，对未来系统进行设计和落地2、负责在公司统一的应用架构和数据架构的基础上，建设面向业务的应用产品平台，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题，保障公司各个核心业务领域的稳定发展；
岗位要求：
1：有丰富的大规模高并发访问Web的架构设计经验，善于解决高性能、高并发、高可靠、分布式通信和存储等方面的问题，对网站架构的某一方面能够独立规划并持续改进 ；2：熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、业务流程和业务规则等技术，熟悉相关方案并有实践经验；3：有很强的设计思维抽象能力，善于从复杂的问题中找到关键路径；4：对技术有强烈的好奇心和激情，学习能力强；5：很强的沟通协调能力，有比较好的项目管理经验，有团队合作精神，能够带领他人共同完成目标；6：本科及本科以上，6年+ 互联网金融方面架构工作经验；

岗位职责：
1. 整理并分析运营数据，为团队决策提供数据支撑；
2. 撰写活动说明或推广文案；
协助运营经理/主管推进落实其他团队工作。
任职要求：

工作经验：1年以上互联网相关的运营数据分析经验；
  


技能技巧：
熟练掌握数据分析方法；
擅长文案撰写，会PS者优先
态    度：工作认真细致，有较强的责任心和执行力
   

   


工作职责
1、为机票事业部产品、运营等业务团队提供数据支持；
2、负责收集整理业务数据，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，对相关数据进行深度挖掘分析；
3、对机票业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动机票运营决策、产品方向和运营； 4、深入理解业务，发现业务特征潜在机会，并给出有效的行动建议。
任职要求
1.   应用数学、统计学或相关专业优先
2.  3年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验
3.  有互联网行业的从业经验者优先
4.   熟练使用SQL语言进行数据分析工作；
5.   除Excel外，精通一门数据分析工具，python和R优先
6.   具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；
7.   热爱互联网产品，热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；
8.   对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；

岗位职责:岗位职责：1.市场现状及客户需求调研，客户售前沟通交流，大数据产品宣讲和解决方案展示；2.根据项目或产品要求，提供大数据解决方案，主导项目的技术方案部分，配合销售团队完成项目投标等工作；3.根据具体项目工作安排，为项目实施工作提供需求分析、方案实施跟进、方案效果评估与优化等工作。岗位要求：1. 本科以上学历，计算机、数学、管理相关专业，2年以上解决方案咨询顾问经验或咨询公司工作经验；2. 有电信、教育、政务、地产、制造业、零售等行业项目售前或实施经验，熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品，具备相关解决方案经验；3. 具有较好的客户需求理解能力，具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力，善于挖掘和引导客户需求；4.逻辑思维能力强，反应敏捷，有较好的方案写作能力，有效好的抗压能力；5. 有分布式计算构架、Hadoop、NoSQL的相关设计经验，部署和管理等经验优先；对数据挖掘算法熟悉并有实践经验的优先；

职位描述：
1. 对用户进行分类，并不同类别提供营销建议；
2. 构建运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；
3. 负责用户行为数据分析，通过监控及分析，为市场营销、产品改进、运营调整提供建议；
4. 构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为产品设计及营销提供支持；
5. 负责用户行为调研，通过海量数据的分析和挖掘，形成报告，提供决策层。
任职要求：
1. 本科以上学历，三年以上相关工作经验；
2. 熟练掌握后台统计工具的使用，可根据相应需求形成相关数据表单
3、熟练掌握数据透视图的制作，并可根据数据显示形成相应的汇报文档
4.熟悉SPSS数据分析系统，能够根据业务模型进行数据分析矩阵的建立；
5. 有互联网相关行业背景，有公司数据运营分析工作三年以上工作经验
6. 具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。

任职要求：
-精通Python或R，有两年以上python或R做数据挖掘的经验
-较好的数据挖掘、广告算法、个性化推荐或自然语言处理经验，熟悉常用的机器学习算法
-良好的沟通和推动能力，主动性强，对互联网金融产品有一定的兴趣
岗位职责：
-负责大数据量的用户消费、信贷、互联网行为等文本数据的处理、清洗和挖掘，并持续迭代优化信用模型
-负责大数据量的用户关系链网络的分析和图挖掘，构建反欺诈模型
-负责多维度模型融合，结合信用、欺诈等多个子模型做融合模型，在此基础上做风险定价

 

岗位要求：
1、熟悉数据库模式设计；
2、熟悉ETL开发流程；
3、有统计分析系统开发经验者优先；
4、有数据仓库设计经验者优先；
5、了解或有Hadoop使用经验者优先。

职位描述：
1、参与数据流程开发；
2、参与数据仓库设计。

岗位职责:
负责数据的录入，整理，统计；
任职要求：
1本科及以上学历，专业不限，英语相关专业优先；
2工作仔细认真，具有较强的表达能力和沟通能力，可以吃苦耐劳；
3每周至少工作3天；
待遇：
100~200/天

        工作职责：

参与爬虫架构设计和研发；
参与爬虫核心算法和策略优化研究。
工作要求：

2年以上Linux环境下C/C++开发经验,熟练使用一门以上脚本语言(PHP/Python/Perl等)；
熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；
2年以上大规模网页爬虫开发经验,熟悉JS，ajax，网页消重；
能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；
有分布式爬虫架构经验优先；
有新闻/垂直领域爬虫开发经验优先。


关于我们探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值如果你有同样的梦想等待实现如果你坚信自己拥有推动大数据与人工智能发展的能力那么，加入我们，一起奔跑着去改变未来，一起探索奇迹！

职责描述
1、商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持； 
2、针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率； 
3、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，发掘用户价值 
4、整合运营数据分析与应用需求，设计运营相关数据产品

岗位要求：
1、五年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程本科以上学历； 
2、良好的商业逻辑分析能力，敏锐的商业嗅觉， 具备零售行业分析经验者优先
3、丰富的项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力； 
4、熟悉数据库技术，熟练运用 SQL，能高效的与技术团队进行沟通； 
5、丰富的数据分析经验，熟练使用 SAS、SPSS 、R等工具。


负责成都车牌密码录入,更改及运营部其他事情
数据分类

岗位要求:

  17.18年实习生
  细心踏实.认真


工作地点: 成都市世纪城 

职位描述：
1.负责大客户行业云项目的售前支持工作，对解决方案设计的质量和解决方案竞争力负责：
2.主要的售前支持工作包括：与客户IT Director或CXO级别的公司业务及方案价值的宣讲；结合客户需求的解决方案设计、客户交流；销售阶段的招投标支持，需求和方案澄清、POC、及项目分析总结等工作； 
3.与云途腾的生态合作伙伴（T2Cloud Ecosystem)分析行业云的技术与商业价值，完成行业云解决方案的设计与包装以及销售策略和报价方案；
4.了解市场竞争形态并完成竞品分析。
任职资格：
1. 学历要求：
 -本科及以上，计算机相关专业优先。
2. 工作经验：
-3-5年以上虚拟化，云计算，IT系统集成，传统网络与安全，SDN/NFV, 传统存储与分布式存储，超融合基础设施类的实施或解决方案售前工作经验，以上领域，有1-2个深度领域经验即可；
-熟悉至少一个行业的云计算解决方案和业务应用场景，如电力/能源，铁路/交通，运营商，广电，医疗，军工，政府，教育，金融，证券，保险等；
-有很强的文档写作和整合能力；
-熟悉云计算市场竞争情况，了解各家产品与市场策略。
3. 能力要求：
-有很强的销售意识，具有销售结果导向的思维逻辑；
-优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感；
-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的售前及销售经验;
-具备突出的演讲、沟通、系统思维能力；
-具备的分析判断、决策、战略思维、驾驭全局、资源整合的能力。
4.素质要求：
-表达能力强，善于沟通；
-学习能力强，有很强的对新知识的学习欲望。

岗位职责
1、负责业务项目的需求调研、数据分析和商业分析；
2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；
3、整理编写数据报表及数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
4、支持运营，产品，市场等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。

任职要求
数学/应用数学，统计，计量/数量经济，数据挖掘等定量计算相关专业
1年以上商业运营数据分析经验

专业知识及技能要求：
1、具备良好的沟通和学习能力，能够快速理解客户需求并提供相应的解决方案；
2、至少能够熟练应用一种数据分析及科学计算工具进行数据挖掘分析（SPSS,SAS,R,Python,Matlab）。
3、熟悉统计分析、机器学习、数据挖掘等数据分析的理论和算法，并对常用算法具有独立实现的能力；
4、熟悉mongodb、mysql、pgsql数据库操作，有报表（如birt）开发经验者优先；

能力素质要求：
1、具有良好的逻辑思维能力，独立分析解决问题能力，能承受工作压力
2、善于协作，具有良好的沟通表达能力、团队协作意识和细节把控能力，有强烈的责任感

【岗位职责】
1. 负责大数据存储平台、大数据计算平台的搭建与优化；
2. 负责实时数据和离线数据的加工分析、统计报表、可视化；
3. 负责上述平台的权限控制、日志监控等方面的安全策略的规划与建设。
 
【职位要求】
1. 熟悉主流分布式系统/大数据平台的架构原理以及相关实现细节；
2. 有Hadoop/Hive/Storm/Spark等系统的开发经验；
3. 精通Java语言，3年以上Java开发经验；
4. 有机器学习、数据挖掘、数据可视化经验者优先；
5. 本科以上学历，3年以上工作经验；

负责路网数据的质检，由点及面发现问题，防止问题流出。
范例：
使用内部平台，参照网站上的视频/图片作业，分为2步：
1、参照图片和规范的原则，将现有地图上的道路形状做相应的修改；
2、在内部编辑平台上录入道路属性（道路名称，道路行驶方向等）以及参考信息等的数据； 该工作成果将用于辅助高规划高德导航路线。

岗位职责：
1、配合高级分析师完成相应模块数据分析和挖掘体系构建
2、负责相应模块专项分析工作
3、负责数据分析报告业务沟通和落地
4、配合完成数据模型搭建和维护
岗位要求:
1、统招本科及以上学历，数学、统计、经济等相关专业优先
2、熟悉互联网、电子商务行业数据分析体系和指标，具备一定互联网、电商行业数据分析经验
3、优秀的数据和商业敏感度，能够独立对接业务需求、开展数据分析项目，提出业务改进意见；
4、熟练使用互联网数据分析工具，如GA、adobe omniture等；
5、不低于1年的商业数据分析经验；
6、有数据建模、挖掘相关经验优先。

岗位职责：
1. 理解业务，建设数据仓库，业务数据模型持续优化
2. 响应数据需求，提取数据，设计报表
3. 参与业务分析、数据抓取以及产品的设计和开发，提升题库整体体验

职位要求：
1. 熟悉 python，对数据结构和算法设计具有深刻的理解；
2. 熟悉Hadoop框架、Hive，HBase等分布式数据库的使用；
3. 熟悉R语言或者SciPy工具或其它数据分析软件； 
4. 有推荐系统或者教育行业自适应学习从业经验者优先 
5. 基于业务有极强的数据敏感度和数据规划能力，善于挖掘数据价值。
6. 985/211统招本科及以上学历

岗位职责1. 能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；2. 对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营和产品策略提供数据支持及建议3. 配合业务部门的项目给予数据支持，跟踪分析网站日、周、月数据，定期提供分析报表，建立监控指标体系，监控数据异常波动4. 通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户岗位要求：1. 具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；2. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验3. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验4. 数学、统计、计算机等相关专业优先5. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力

职位描述：
1、负责暴风体育内容推荐系统数据仓库的设计并实现；
2、业务的数据模型设计，参与团队数据模型优化；
3、完成数据模型的ETL实施，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决；
4、满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务；
5、参与数据产品的设计和开发，助力业务增长。

任职条件 ：
1、计算机相关专业统招本科及以上学历，5年以上大数据相关工作经验；
2、有日志采集、海量数据处理、数据仓库建模、ETL等开发经验；
3、精通Hadoop/MapReduce/spark/hive 等大数据处理技术，有一定的hql/sql性能调优经验 ；
4、熟悉shell、python等脚本语言优先；
5、熟悉BI系统，有OLAP 项目开发经验优先
6、有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；

岗位职责： 1、负责大数据平台的开发工作； 2、负责大数据平台数据分析、监控数据分析、安全预警分析、数据挖掘等工作； 3、负责系统的概要设计、详细设计、编写等。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，有2年以上大数据项目经验； 2、了解java多线程、NIO、网络通信、分布式编程技术； 3、熟练使用Linux，了解常用设计模式，以及常用海量数据处理方法； 4、精通大数据生态系统组件，并有项目实战经验，如：Spark、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper、YARN、HDFS等或流计算框架Spark Streaming、Storm等； 5、有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律； 6、具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强，具有良好的编程基础及编程习惯； 7、具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情。
 

岗位职责：
1、负责平台资产数据的收集与整理
2、负责平台资产数据分析
3、协助运营部门做好其他数据统计
 
岗位要求：
1、本科以上学历，金融相关专业优先 
2、有P2P、小贷经验优先

工作职责：
1、分析公司运行数据，点击流数据，根据公司核心KPI数据，及核心运营数据，提成运营及推广指导方案；
2、规划和建立公司日报，周报及月报方案并提供设计和开发分析报告；

任职资格:
1、5年以上工作经验，其中3年以上数据挖掘或分析工作经验；
2、精通各种统计分析方法，熟悉电商业务，善于分析公司业务数据及用户行为数据；
3、具有电商经验背景的人优先。

多到眼花缭乱的福利：
1、薪资对标BAT，根据面试结果评级而定；
2、人手一台mac，配大屏双显示器；
3、早午餐每月650元补贴；晚餐统一标配，30元起；
4、交通补贴每月200元；
5、年假每年15天，春节假15天；
6、每年妥妥出国游，15年马来西亚，16年泰国，至于明年去哪，来了你就知道了；
7、季度郊区游，想去哪打声招呼；
8、每月团队建设费用，吃喝玩乐你说了算；
9、公司团队来自百度、腾讯、京东、人人、美丽说等一线互联网公司；
10、每年2次加薪机会，只要你努力，就有可能；

岗位职责：
1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析，用数据驱动公司业务发展
2、公司各种产品和功能的效果和优化分析
3、对平台内外各种运营策略，推广活动等提供数据分析支持
4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户（司机，乘客）画像
5、利用统计或者机器学习算法，进行用户属性/偏好/行为分析，价格模型分析，派单效率分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等
6、与风控，业务，产品，技术等沟通，明确其需求并给予数据分析支持  
7、提供各种策略、算法和模型支持
 
岗位要求：
1.      对数据敏感，有极强的分析能力，对商业和业务逻辑敏感
2.      计算机，统计学，心理学，经济学，自动化等专业本科（含）以上学历
3.      有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分
4.      接触过Linux平台上的编程环境，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种语言如R/Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.      有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.      良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

岗位职责：
1、 负责行业物联网云平台架构设计工作；
2、 负责行业物联网云平台概要设计文档编写；
3、负责行业物联网云平台核心代码框架搭建；
4、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；
5、参与行业物联网相关产品和应用规划。
 
任职要求：
1、具备软件开发工作经验及大数据系统分析、设计和实施经验；
2、理解大数据基础架构和平台技术，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；
3、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；
4、熟悉J2EE体系架构，精通Spring、Struts2、iBatis、jquery等相关主流框架；
5、具有扎实的Java开发经验， 精通SOA、MVC等主流架构，具有分布式应用架构经验者优先；
6、具备需求分析和系统设计能力，熟悉主流的设计工具；
7、对技术有激情，有强烈的责任心。

岗位职责（具体的工作内容）
1.负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告；
2.负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认工作；
3.负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计
4.规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘 "

任职资格：
1.精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；熟悉oracle优先。
2.精通Java编程语言，熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先；熟悉Shell,Python等脚本语言；
3.2年以上Hadoop工作经验，熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先
3.2年以上DW/BI项目实施和开发经验；
4.具备良好的数据分析能力和学习能力；
5.有较强沟通能力，思维严谨；
6.有一定项目管理经验；
7.2年以上金融行业数据仓库及BI项目实施经验，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。"
 
学历要求：本科
工作地点：广州
其它要求：当地会计资格证书；熟练系统财务软件，有出纳岗位3年以上工作经验

岗位职责：
1、负责微博搜索和全网资讯搜索核心算法研究与架构设计；负责搜索问题分析和方案制定
2、负责搜索技术小组的方向规划，负责技术团队人员培养与管理的工作
职位要求：
1、深刻理解搜索引擎架构与原理，熟悉搜索排序算法，熟悉爬虫抓取技术；熟悉互联网网站和移动资讯网络结构
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；同时具备产品意识
3、扎实的编码能力与算法基础，熟练使用Linux下的C/C++/脚本语言开发
4、具有优秀的沟通能力和团队合作精神，具备能力带领与指导团队完成技术攻关
5、有五年以上搜索引擎相关经验优先考虑，有团队管理经验的人员更佳

1、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，分析挖掘海量互金数据，积极参与数据部门的业务讨论，能提出建模分析方面的思路和解决方案；
2、数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、客户画像、授信评估和反欺诈模型等；
3、不断完善和优化现有通用算法，准确评估模型的泛化能力，使其适用于公司特定的业务场景；
4、计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历，具有1-3年或以上的挖掘建模相关经验。
 
任职要求：
 
1、精通一门或多门开发语言（Python或R等，SAS亦可），熟练掌握常用数据结构和算法；
2、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括并不限于决策树、支持向量机、线性回归以及神经网络等算法；
3、自己写代码实现过上述至少一种算法，并有创新点；
4、熟悉Mysql数据库查询语法；
5、熟悉互金风控体系，包括信贷全流程(贷前、贷中、贷后)， 熟悉风控模型(反欺诈、申请、信用、催收)，有征信建模或评分卡开发实战经验。

岗位职责：
1. 在海量数据中进行特征提取和分析，撰写专题分析报告，为业务决策提供数据支持；
2. 识别业务风险，设计业务安全相关逻辑，制定风险政策，协同业务和产品，落地跟踪管理风险政策；
3. 完善数据报表体系、监控指标体系，及时准确监控运营、风险状况，通过各类数据挖掘潜在的业务风险点，并提供专业分析报告，从数据出发提出相应的策略优化建议。

岗位要求：
1. 3年以上的互联网金融或传统金融行业工作经验；
2. 具备统计学相关知识背景，有一定数据建模基础，熟练使用SAS等分析类软件；
3. 能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；
4. 积极主动，能适应高强度、快节奏的工作氛围。

职位描述：
1. 负责产品的全过程管理，包括与前后台部门、合作客户沟通，收集并确认用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划；
2. 负责具体功能的设计，不断优化产品体验，并协调、推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；
3、具备产品/业务策划能力和实施经验；
4. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；
5. 负责跟进产品运维，及时处理合作客户问题。
 
任职资格:
1. 金融专业优先；
2. 精通Axure、visio、office等办公软件设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；
3. 熟悉互联网金融（理财、信贷）产品设计开发流程，能独立推进产品工作；
4. 5年以上产品经理工作经验，互联网金融公司经验优先；
5. 工作积极、细致认真、有责任心、勤于思考，能够快速融入团队氛围；

职位描述：
1.  负责分布式计算环境下，数据平台产品的底层架构设计及核心编码；
2.  负责数据平台产品的应用层微服务架构设计及核心编码；
3.  制定和review相关框架规范，提出、分析和诊断关键技术问题。
 
职位要求：
1.  本科以上学历，计算机相关专业；
2.  5年以上大型互联网系统或大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/Multithreading/NIO/Dubbo/Docker/Struts/Spring/JPA/Cache/Messaging等）；
3.  精通分布式系统的设计及应用；精通多线程、高性能程序设计与编码；精通Linux操作系统；数据结构和算法过硬；
4.  有大型报表系统、实时分析系统架构经验者优先；有PostgreSQL/MySQL/Oracle等常见数据库系统的binlog处理经验者优先；有HBase实际工作经验者优先；有MR/Hive/Kylin等离线分析系统实际工作经验者优先；
5.  热爱编程，学习能力强；有激情，自我要求高；善于解决问题，对新技术有不懈追求。

职位描述：1、负责搭建企业级云存储平台；2.  负责设计、优化系统架构；3、负责关键性能指标的实现；4、负责平台可靠性，稳定的优化与提升；任职资格1、5年以上云计算相关工作经验, 系统架构设计经验；2、精通 Java 或 C；3、有分布式架构经验, 包括分布式计算、分布式缓存、分布式消息中间件, 分布式服务框架, 分布式存储，分布式数据库等；4、深刻理解大型云平台架构设计，并对业界领先的云平台有深入研究或者设计经验，主导设计过中、大型云平台架构；5、工作认真负责，能独立解决数据挖掘相关问题；6、具有很强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文；7、技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势。

你想要的：
一个周留存超过70%的产品
————经过一年的努力和蛰伏，我们的产品在最近两个月激增百万用户，而这只是刚刚开始
一群明白你意思，认同你想法的高IQ高EQ伙伴
————我们有北大清华斯坦福毕业，BAT工作过的牛人
一个改变世界的梦想
————我们有改变中国教育的展望
 
你想做的：
知道产品背后的逻辑，包括调研、分析、定位、规划、设计；进行市场调研，分析和研究竞争对手的产品，准确把握市场动态，为商务提供产品支持；
我们都能提供
 
我们想要的：
 
产品实习生=
（211、985统招本科及以上学历，prefer数学专业）
+（每周3天以上工作时间）
+（对数字敏感，踏实）
+（抗压能力强；对工作有责任心、积极主动完成工作）
是你么？来吧！

岗位职责：
建立大数据存储、离线计算和在线计算环境
完成机器学习、深度学习业务软件开发任务
完成数据建模、仿真计算和优化开发任务
大数据和人工智能方向论文的验证和实现
职位要求：
具备数据科学所需基础知识
掌握至少一种数据和统计分析开发语言和软件
具备人工智能/自然语言处理/金融建模基础知识优先
必需具备英语读写能力

机遇：
表现优秀者可推荐前往海外知名大学深造。


岗位职责：
1.使用新技术框架和工具实现复杂的业务需求；
2.同其他团队同事协同实现整个产品的设计；
3.创建高效和可被整体产品复用的设计和代码；
岗位要求：
1.具有大型B/S架构设计和开发经验；
2.精通Python、Java、Scala或Node.js；
3.快速的学习和技术钻研能力；
4.数据可视化开发经验；
5.熟悉RESTful API设计和开发；
7.有企业级大型应用系统、SAAS开发经验者优先
高端人才待遇可以面议！

岗位职责：
1、 负责行业物联网云平台架构设计工作；
2、 负责行业物联网云平台概要设计文档编写；
3、负责行业物联网云平台核心代码框架搭建；
4、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；
5、参与行业物联网相关产品和应用规划。
 
任职要求：
1、具备软件开发工作经验及大数据系统分析、设计和实施经验；
2、理解大数据基础架构和平台技术，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；
3、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；
4、熟悉J2EE体系架构，精通Spring、Struts2、iBatis、jquery等相关主流框架；
5、具有扎实的Java开发经验， 精通SOA、MVC等主流架构，具有分布式应用架构经验者优先；
6、具备需求分析和系统设计能力，熟悉主流的设计工具；
7、对技术有激情，有强烈的责任心。

负责开发平台服务端架构设计，开发
岗位描述：负责开发平台服务端架构设计，负责微服务框架，元数据服务，持久化服务,工作流服务，日志，消息等核心代码实现。
任职要求：
1.具备10年以上软件设计开发经验，思路清晰，在JAVA领域有5年以上架构设计经验,具备强有力的编程能力。
2.精通J2EE程序设计，技术功底深厚。
3.精通微服务架构，精通RPC，网络通信技术，多线程技术,有实际微服务或SOA架构设计经验尤佳。
4.精通UML设计方法。
5.精通ORM设计原理,掌握元数据服务等平台常用领域模型。
6.精通消息通信，日志，反射，JDBC，对象序列化等常用开发技术。
7.精通数据库编程技术，熟练使用关系型数据库如SQL Server,Oracle,My SQL。
8.精通SSH,深入理解Spring架构和IOC,AOP机制。
9.熟悉Web服务器及应用服务器Tomcat,Apache集群搭建，
10.经历一个以上个大型ERP系统平台项目设计开发。
11.良好的沟通能力，表达能力，团队协作精神。

We Need U

负责公司产品规划，以产品的视角组织数据，给运营人员提供基于数据的业务指导；
数据需求分析：收集各个客户以及业务部门的数据需求，将需求汇总、整合、形成数据数据产品文档；
参与大数据平台建设：推动公司数据化运营的发展，提供数据数据化运营工具；
研究各个行业外部数据源，包括开放的数据源和数据提供商，确认可用的来源
公司各种数据的管理


Our Requirement


3年以上互联网产品经验或数据产品经验，熟悉产品设计流程，熟练应用Axure等产品原型设计工具；
具有扎实的产品设计、文档策划功底和较丰富的项目管理经验；
有一定的数据库（MySQL使用）经验，熟悉数据查询、熟练使用导入导出工具等；
对数据敏感，有数据分析系统设计、报表系统设计经验者佳；
熟悉数据仓库、商业智能基本理论，有开源数据分析系统使用经验佳；
强烈责任心，开放的性格，良好的沟通能力；
擅于协作，具备良好的团队合作精神。
本科学历以上，理工科专业优先



We Can Give U

五险一金
硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系
公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食
配人体工程学座椅，关注你的舒适度，关爱你的身心
Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸
一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离
内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等
内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏
50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作 
优秀员工每年至少1次调薪的机会
每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误
晚餐补贴



我们是一家创业公司，我们有着创业的精神
我们相信
你最终得到的都来自于你最初的决定和付出
我们相信回报
我们需要还带有激情的你
www.videopls.com



岗位职责:
1、负责收集整理数据分析需求, 包括但不限于欺诈防范,信用风险评估及管理等相关数据应用；
2、主持及负责与合作伙伴以及其它数据提供商之间的交流及对第三方所提供数据的质量及适用性的评估和分析；
3、同相关业务团队合作进行定量及定性数据模型的设计及优化；
4、探索,评估算法，模型及对已有算法的调优。
 
任职要求:
1、机器学习或者其他数据科学相关专业硕士/博士学位
2、至少3年Data Scientist的实际工作经验(或相关竞赛经历比如Kaggle)
3、精通数学，熟悉常用数据科学工具，比如R, Python, SciKit Learn, NumPy
4、熟悉大数据平台以及工具，比如Hadoop, Spark, Hive, Pig
5、有在自然语言处理、文本挖掘、社交网络内容分析、日志分析或财务分析等方面建模经验者优先；
6、理解并擅长聚类和分类技术,优化算法和推荐算法者优先；  
7、有电商，银行,金融或电信行业数据建模及数据分析方面工作经历者优先；
 

前端开发工程师(数据产品)
职位描述：
1.与数据产品技术团队沟通，利用HTML5、JS、css相关技术开发前端页面程序；
2.开发bi系统、经营分析系统及数据产品的PC及移动端的前端页面；
3.对模块化开发深入理解，可编写复用的用户界面组件；
4.持续的优化前端体验和页面响应速度，保证兼容性和执行效率。  
职位要求:
1. 计算机相关专业，5年以上前端开发经验，有数据产品相关开发经验者优先；
2. 深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；
3. 了解后台开发，对Web开发有整体认识，精通各种Web前端技术；
4. 理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，有jQuery、Zepto、Angular、Bootstrap的使用经验；
5. 对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；
6. 思路清晰，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。

岗位职责：
1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析，用数据驱动公司业务发展
2、公司各种产品和功能的效果和优化分析
3、对平台内外各种运营策略，推广活动等提供数据分析支持
4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户（司机，乘客）画像
5、利用统计或者机器学习算法，进行用户属性/偏好/行为分析，价格模型分析，派单效率分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等
6、与风控，业务，产品，技术等沟通，明确其需求并给予数据分析支持  
7、提供各种策略、算法和模型支持
 
岗位要求：
1.      对数据敏感，有极强的分析能力，对商业和业务逻辑敏感
2.      计算机，统计学，心理学，经济学，自动化等专业本科（含）以上学历
3.      有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分
4.      接触过Linux平台上的编程环境，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种语言如R/Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.      有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.      良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

1. 店铺数据更新，分析问题并提出优化方案；
2.淘宝前台库存检查和更新，服务指标反馈；
3. 负责上新产品的商品详情页优化；
4. 大盘数据收集，生意分析及机会点挖掘；
5. 跟进活动期间的数据，分析并提出优化方案。
岗位要求：
1、有电商运营基础；
2、做过电商运营的数据分析，能够收集数据，整理数据，分析数据；
3、精通excel。

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具有良好的职业道德和工作态度，良好的团队合作和协调能力；
5、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；
6、熟练使用BI相关工具软件优先。

岗位职责：
1. 在海量数据中进行特征提取和分析，撰写专题分析报告，为业务决策提供数据支持；
2. 识别业务风险，设计业务安全相关逻辑，制定风险政策，协同业务和产品，落地跟踪管理风险政策；
3. 完善数据报表体系、监控指标体系，及时准确监控运营、风险状况，通过各类数据挖掘潜在的业务风险点，并提供专业分析报告，从数据出发提出相应的策略优化建议。

岗位要求：
1. 3年以上的互联网金融或传统金融行业工作经验；
2. 具备统计学相关知识背景，有一定数据建模基础，熟练使用SAS等分析类软件；
3. 能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；
4. 积极主动，能适应高强度、快节奏的工作氛围。

岗位职责：
1、完成企业数据管控相关工作；
2、完成日常数据分析查询需求;
3、基础数据及需求开发。

任职要求：
1、有数据仓库、集市建模经验；
2、熟悉sql编程，能够完成日常数据分析、问题定位排查工作；
3、有数据管控（数据标准、数据质量、元数据、数据安全）其中至少一个项目经验；
4、强烈的责任意识，有进取心，有较强的学习能力；
4、有hadoop平台经验优先；
5、有金融或互联网从业经验者优先；
6、较强的沟通协调能力。

岗位职责：
1、 负责云平台及应用整体安全架构设计，设计安全策略及方案并推广；
2、 规划设计通用的安全框架及服务，带领研发团队实现；
3、 设计部署自动化的安全扫描、监控、防护系统；
4、 指导和协助解决产品项目中存在的安全问题和隐患；
5、 跟踪分析业界安全问题和安全事件，处理各类突发安全事件；
6、 安全技术跟踪、预研、引入；

任职资格：

5年以上安全从业经验，3年以上互联网领域安全从业经验；
具备一线互联网公司安全从业经历优先；
专业技能要求:
1、 熟悉互联网安全，深入了解常见安全漏洞原理及防御方案；
2、 熟悉互联网安全渗透测试技术，针对安全漏洞及事件具备独立分析解决的能力；
3、 熟悉常见的安全标准及理论方法，具备全局视野，有一定的综合方案设计能力；
4、 基础知识扎实，对云计算、网络安全、系统安全、应用安全、数据安全等有全面的了解；
5、 有云服务、云平台方面的安全解决方案设计经验优先考虑
6、 熟悉Java/Python/PHP/Shell等编程语言，有项目开发经验优先；

通用能力和素质要求:
1、 善于学习和创新，自我驱动型；
2、 具备良好的沟通技巧和组织能力；

岗位职责：1、辅助个部门建立监控指标，负责各部门的数据监控预警工作，帮助各业务部门及时发现问题把握运营方向；2、负责专项报告的撰写，为渠道运营、用户运营、产品运营等提供决策支持和优化建议；3、把握各项分析工作中的重点，并转化为数据产品；4、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；5、部分参与数据仓库设计及 BI 报表开发。
任职要求：1、本科以上学历，统计、计算机等专业优先考虑，2年以上相关工作经验；2、强烈的好奇心，求知欲强3、良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验；4、熟练使用 SQL，接触过数据仓库设计、开发者优先；有R 数据挖掘经验、shiny数据可视化经验者优先；5、优先的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈责任心；

岗位职责：
  1、负责阿里云云市场平台架构设计及核心功能的开发
  2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化
  3、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；
岗位要求：
  1、有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制）   2.熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；   3.深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；   4.对复杂的服务端系统有构架、经验优化经验；   5.对前端(HTML/CSS+Javascript)熟悉并有作品加分。 
  
  

岗位要求：
1、专科及以上学历；
2、熟练使用办公软件。

岗位职责：
1、完成销售部具体指定的数据统计分析工作；
2、编制并上报统计表，建立和健全统计台账制度；
3、做好销售人员业务统计、目标达成情况及分析；
4、做好统计资料的保密及归档；
5、收集每日资金预算及协调资金调配工作。

岗位职责：
1、负责数据仓库设计、建模与模型优化；
2、负责业务相关数据指标的梳理与挖掘；
岗位要求:
1、 计算机及相关专业，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法；
2、数据仓库有较扎实的理论基础，数据模型建设、应用层建设有比较丰富的经验；
3、 有数据仓库和用户画像模型构建工作经验者优先；
4、有Hadoop、Hive、Spark、Impala等大数据技术使用经验者优先；

1、统计学、数学与应用数学、数据挖掘、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具有5年以上Java开发经验，3年及以上互联网、电子商务数据分析工作经验；2、熟悉大数据量、大用户量分布式系统者，熟练使用Hadoop、hbase、hive，zookeeper、Mahout、storm、flume、sqoop、S+/R语言/SAS等开源分布式系统，2个以上大数据平台项目实施经验；3、熟悉数据挖掘十大算法，有数据挖掘项目经验者优先4、具有BI系统的开发实施经验，能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等5、有较强应用系统设计和开发经验，具有互联网大型应用设计开发经验者优先；6、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力; 

岗位职责：
1.负责数据类SaaS产品需求调研、市场分析、竞品分析，最终决定产品落地方案；
2.制定产品实施计划，在产品开发全过程中协调好相关团队关系，包括销售部门、市场部门和开发测试团队，在保证品质的前提下，按照既定时间计划和资源计划推出产品；
3.主导产品制定营销计划、调查市场情况，收集产品需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断迭代优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度
4.时常观察行业的最新动态，输出行业分析报告。

任职资格：
1.三年以上产品工作经历，产品功底扎实；
2.具备优秀的需求分析及挖掘能力、产品设计能力、文档撰写能力、项目管理能力、能独立负责产品设计和规划；
3.对产品有极致的追求，能在一个行业中深耕；
4.需要有较强的沟通能力，并协调资源高效地解决问题和自我驱动的学习精神；
5.有独立设计过大型数据类产品者优先。

岗位职责：
1、负责数据仓库的ETL项目测试，进行项目需求和设计分析，制定测试计划，制定测试方案；
2、Review开发人员的ETL代码，根据项目需求对代码的逻辑进行检查；
3、编写sql 对ETL数据进行校验，及通过横向对比等方法确保数据质量；
4、通过分析数据流程及清洗规则，确保数据一致性。
5、基于当前测试方法、手段、经验的抽象，探索和研发ETL测试工具，提升测试工作效率，优化ETL测试方案。
岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历， 2年及以上测试或DBA工作经验优先;
2、熟悉SQLServer数据库，掌握一种编程（java/脚本）语言者优先；
3、了解数据仓库基础知识，熟悉电商网站数据流程，有Hadoop/Hive等开源项目经验者优先。
4、来自互联网、电商、电信、还有各种数据分析行业的你，我们都欢迎你的加入。
5、如果你有足够的耐心和责任心将是我们最好的伙伴；


岗位职责：
根据集团整体规划，为各应用系统提供数据库的安装、调试以及后期的维护工作。
负责数据库数据存储、备份策略的拟定、落实、监督并实施。
拟定数据安全制度，并监督、落实
整合集团所有存储设备，优化存储方案，经上级领导批示后落实。
为存储设备提供完善的灾备、双活等实施方案，提供高可用的存储策略以及优化方案。
依照公司的规章制度执行本部门的日常管理。
根据公司整体工作规划，制定本部门的年、月、周计划，并对执行的过程进行跟踪、监督、总结、反馈。
依照公司信息化建设规划，制定存数设备的采购方案（包括选型建议、预算拟定等工作）。
负责监督IT资产（存储类设备）统计、汇总的工作。
负责本部各种制度的组织制定和审核。

任职要求：
教育背景（学历、专业）：软件开发或数据库专业本科及以上学历；
工作经验：5年以上IT从业经验，3年以上数据库、数据安全管理经验；
从业资格：受过数据库、存储设备等专业培训、DBA资格认证；
知识技能：5年以上Oracle（或SQL、MySQL、Sybase、DB2）等大型数据库开发、管理工作经验．具有大型数据库使用经验，精通SQL语言。同时至少具有2年以上的团队管理经验；
专业能力：具备良好的文字表达能力和较强的沟通协调能力，较强的组织和管理能力，有独立业务工作能力、策划和贯彻能力；

岗位职责：
1、负责公司大数据平台的搭建工作
2、负责大数据平台的数据抽取、清洗、整合以及数据挖掘分析工作
3、负责日志数据的抽取入库和清洗、分析
任职资格：
1、熟悉掌握Java/Python/Scala中一种或或者几种语言
2、熟悉掌握Linux、SQL、Shell
3、熟悉Hadoop开发，熟练使用Hive
4、熟悉使用Spark、Spark SQL
5、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM、贝叶斯等数据挖掘算法
6、熟悉ELK的搭建和使用
7、熟悉Kafka/Flume/Storm等优先


职位描述1、领导互联网产品的技术方案设计和实施。2、负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计。3、承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。4、负责与相关技术合作团队的技术协调，指导其他工程师的设计工作。5、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。任职要求：1、计算机等相关专业本科以上学历，3年以上互联网产品设计经验，熟悉Java/JavaScript等语言。2、熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术。3、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计。4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制。5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。6、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。7、具备海量数据高性能分析及处理的成熟经验者优先。

岗位职责：
1、获取数据挖掘应用场景，负责方案设计、实施和交付，能快速理解业务应用场景，抽象解决方案并快速落地；
2、通过数据挖掘技术分析用户行为，探究用户行为特征，发现有价值的行为模式、实施用户画像；
3、能推动数据挖掘成果的应用，并跟踪实施效果，持续完善挖掘方案；
4、负责数据挖掘结果汇报，撰写汇报PPT，演示汇报成果，收集汇报意见并改善；
5、通过数据挖掘解决实际业务问题，完善业务模型，改善用户体验。
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上互联网数据挖掘方面的经验，数学、统计、计算机及相关专业；
2、有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例者优先；
3、扎实的机器学习理论基础，熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习/数据挖掘方法，有机器学习实践经验；
4、扎实的编程基础，熟练掌握R/Python语言；
5、熟悉SQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验，能利用spark大数据平台建模者优先；
6、工作认真负责，有较强的学习钻研能力和分析解决实际问题的能力，有消费金融类行业从业经验者优先考虑。

1、负责安全管理，实现安全生产、系统平稳运行、服务连续。包括安全事件监控、应急响应；负责制定主机、存储、网络、操作系统虚拟化软件等各个层面的安全方案和实施指导意见，并在现网部署实施，保障信息的机密性、完整性和可用性；2、协助制定网络安全规范与方案，优化现有网络安全架构，定期评估网络安全风险，负责针对运行故障、安全事件开展分析和总结，定期开展运行维护、故障处理及安全事件分析；3、负责公司数据中心网络安全设备日常运维及部署，负责安全故障排查及安全应急响应，负责网络管理系统以及运行维护类工具的部署、升级和维护；负责定期组织运行维护、备份恢复演练工作；4、负责日常运行维护、安全管理制度、规范的制定、完善和实施，定期编制安全报告（月度、季度、年度）；任职资格:1，熟悉各种常见的应用安全与系统安全漏洞。了解原理及修复方法。具有2-3年或以上的安全相关职位的从业经验。2，熟悉渗透测试的常见方法、思路、工具的使用。可独立完成渗透测试相关工作。3，熟悉常见脚本语言如perl、python、shell、php等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具。4，具有独立漏洞挖掘的经验、方法可加分。5，熟悉互联网金融业务常见的安全问题原理及解决方法。6，具有利用工具进行白盒审计能力可加分。7，具有团队协作精神与分享精神。8，第三方漏洞平台漏洞报告经历可加分。9，有app端安全经验可加分。

数据科学家

职位描述：
1，利用机器学习解决公司数据业务相关的问题
2，通过算法建模解决线上数据系统的预测相关的问题
3，通过算法模型，构建基于大数据的数据产品
4，跟踪国内外先进的机器学习和相关的数据科学问题

职位要求：
1，掌握常用的机器学习的算法模型
2，掌握Spark、Flink等大数据处理技术
3，掌握TensorFlow,Caffe等深度学习的技术
4，掌握Scala,Python,R等数据科学常用的语言
5，了解广告防作弊、金融征信、文本处理等等数据科学业务
6，对数据敏感，能够用算法解决问题

岗位描述：
1.构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3.沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
4.与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营
5.与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
岗位要求：
1.统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年左右相关工作经历
2.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4.熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通
5.大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目
6.有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

岗位职责：
1、完成企业数据管控相关工作；
2、完成日常数据分析查询需求;
3、基础数据及需求开发。

任职要求：
1、有数据仓库、集市建模经验；
2、熟悉sql编程，能够完成日常数据分析、问题定位排查工作；
3、有数据管控（数据标准、数据质量、元数据、数据安全）其中至少一个项目经验；
4、强烈的责任意识，有进取心，有较强的学习能力；
4、有hadoop平台经验优先；
5、有金融或互联网从业经验者优先；
6、较强的沟通协调能力。

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具有良好的职业道德和工作态度，良好的团队合作和协调能力；
5、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；
6、熟练使用BI相关工具软件优先。

岗位职责：
1.负责数据类SaaS产品需求调研、市场分析、竞品分析，最终决定产品落地方案；
2.制定产品实施计划，在产品开发全过程中协调好相关团队关系，包括销售部门、市场部门和开发测试团队，在保证品质的前提下，按照既定时间计划和资源计划推出产品；
3.主导产品制定营销计划、调查市场情况，收集产品需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断迭代优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度
4.时常观察行业的最新动态，输出行业分析报告。

任职资格：
1.三年以上产品工作经历，产品功底扎实；
2.具备优秀的需求分析及挖掘能力、产品设计能力、文档撰写能力、项目管理能力、能独立负责产品设计和规划；
3.对产品有极致的追求，能在一个行业中深耕；
4.需要有较强的沟通能力，并协调资源高效地解决问题和自我驱动的学习精神；
5.有独立设计过大型数据类产品者优先。

岗位职责：
1、 负责云平台及应用整体安全架构设计，设计安全策略及方案并推广；
2、 规划设计通用的安全框架及服务，带领研发团队实现；
3、 设计部署自动化的安全扫描、监控、防护系统；
4、 指导和协助解决产品项目中存在的安全问题和隐患；
5、 跟踪分析业界安全问题和安全事件，处理各类突发安全事件；
6、 安全技术跟踪、预研、引入；

任职资格：

5年以上安全从业经验，3年以上互联网领域安全从业经验；
具备一线互联网公司安全从业经历优先；
专业技能要求:
1、 熟悉互联网安全，深入了解常见安全漏洞原理及防御方案；
2、 熟悉互联网安全渗透测试技术，针对安全漏洞及事件具备独立分析解决的能力；
3、 熟悉常见的安全标准及理论方法，具备全局视野，有一定的综合方案设计能力；
4、 基础知识扎实，对云计算、网络安全、系统安全、应用安全、数据安全等有全面的了解；
5、 有云服务、云平台方面的安全解决方案设计经验优先考虑
6、 熟悉Java/Python/PHP/Shell等编程语言，有项目开发经验优先；

通用能力和素质要求:
1、 善于学习和创新，自我驱动型；
2、 具备良好的沟通技巧和组织能力；

岗位职责：1、辅助个部门建立监控指标，负责各部门的数据监控预警工作，帮助各业务部门及时发现问题把握运营方向；2、负责专项报告的撰写，为渠道运营、用户运营、产品运营等提供决策支持和优化建议；3、把握各项分析工作中的重点，并转化为数据产品；4、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；5、部分参与数据仓库设计及 BI 报表开发。
任职要求：1、本科以上学历，统计、计算机等专业优先考虑，2年以上相关工作经验；2、强烈的好奇心，求知欲强3、良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验；4、熟练使用 SQL，接触过数据仓库设计、开发者优先；有R 数据挖掘经验、shiny数据可视化经验者优先；5、优先的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈责任心；

岗位职责：
1、获取数据挖掘应用场景，负责方案设计、实施和交付，能快速理解业务应用场景，抽象解决方案并快速落地；
2、通过数据挖掘技术分析用户行为，探究用户行为特征，发现有价值的行为模式、实施用户画像；
3、能推动数据挖掘成果的应用，并跟踪实施效果，持续完善挖掘方案；
4、负责数据挖掘结果汇报，撰写汇报PPT，演示汇报成果，收集汇报意见并改善；
5、通过数据挖掘解决实际业务问题，完善业务模型，改善用户体验。
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上互联网数据挖掘方面的经验，数学、统计、计算机及相关专业；
2、有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例者优先；
3、扎实的机器学习理论基础，熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习/数据挖掘方法，有机器学习实践经验；
4、扎实的编程基础，熟练掌握R/Python语言；
5、熟悉SQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验，能利用spark大数据平台建模者优先；
6、工作认真负责，有较强的学习钻研能力和分析解决实际问题的能力，有消费金融类行业从业经验者优先考虑。

岗位职责：
  1、负责阿里云云市场平台架构设计及核心功能的开发
  2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化
  3、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；
岗位要求：
  1、有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制）   2.熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；   3.深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；   4.对复杂的服务端系统有构架、经验优化经验；   5.对前端(HTML/CSS+Javascript)熟悉并有作品加分。 
  
  

数据科学家
工作职责：
1.       根据具体业务和产品对数据模型进行统一分析和规划；
2.       深入理解产品业务的方向和战略，通过数据分析、挖掘，为产品和运营提供决策支持；
3.       应用统计建模和机器学习方法建立模型解决实际问题；
4.       与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；
5.       指导数据工程师、分析流程和应用。
岗位要求：
研究生以上学历；
1.       扎实的计算机和机器学习背景；
2.       熟练掌握Python或Java等语言；
3.       具有商业敏感度；
4.       深入理解数据处理过程和业务场景；
5.       4年以上工作经验。

Responsibilities:
1. Develop smart, integrated, research-based proposals and presentations to enhance Zamplus's reputation with clients as a consultant and partner.
2. Acquire and share deep knowledge of a specific industry sector, its competitive landscape, client products, and key business issues that affect the client and industry.
3. Maintain monthly industry and client dashboards on Global performance by industry, and lead strategic analysis projects.
4. Analyze industry and sub-vertical trends using third-party research and portfolio of Zamplus proprietary tools, and translate analyses into actionable, prioritized plans for teams to implement with clients.
5. Create and standardize a methodology and proces that capture's a clients set of business goals, the reasons why they are believed attainable, and the plan for reaching those goals.

Requirements:
1. Bachelor's degree preferred with a strong academic record.
2. At least 3 years of sales support and market research experience.
3. Superior analytical skills that include the ability to see granular as well as big-picture issues.
4. Strong project management, interpersonal, and organizational skills.
5. Advanced level of proficiency in Microsoft Excel and PowerPoint.

This position is based in Shanghai, China.

职位描述：
1，全面了解电商和互联网金融行业数据，规划并且推动数据在信用场景的引入和应用； 
2，运用大数据相关技术和技能，发现并且评估数据在征信领域的价值和应用方向； 
3，和各个相关团队沟通协作，制定并且执行数据引入，完善和应用的具体策略；
4，基于用户画像的个性化推荐场景尝试和创新；
 
任职资格：
1. 本科以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业； 
2. 3年以上大数据相关领域经验，具有较强的利用数据分析/挖掘技术解决业务问题的能力； 
3. 对互联网企业和数据生态体系有一定的了解； 
4. 良好的沟通协调能力和大局意识，能够快速推动工作执行落地； 

经理-总监级别，视能力定级，薪资待遇可面谈职责描述
1、带领和管理DataEye数据平台团队；2、负责主导数据平台总体架构设计开发3、负责主导数据仓库系统的设计开发4、负责各业务的建模，数据分析及落地展示5、负责核心代码开发及关键技术攻关6、负责/参与数据平台的规划和优化职位要求1，具备5年以上数据平台开发及线上运营经验，有团队管理经验，对数据平台业务有深入的理解2，精通 Hadoop/Spark生态圈中的一项或几项技术，深入了解 Hadoop 及相关组件的部署及调优3，设计、开发过大容量，高性能，高可用，易扩展的分布式系统4，熟悉实时计算/流失计算系统，至少精通一项 Nosql 技术5，阅读过 hadoop，hive，hbase，spark 等相关源码者优先6，具有非常扎实的 java 功底及开发能力7，工作认真踏实，有高度的责任感和良好的团队合作精神8，爱学习喜欢钻研技术，对技术有执着的追求

岗位职责：
1、负责运营业务大数据、人工智能等新技术规划及落地应用；
2、负责制定客户数据管理制度、政策，优化客户信息管理系统，推动客户数据挖掘及价值最大化；
3、负责探索智能化、数据化运营服务新模式及对接外部交流合作；
4、负责运营条线数据质量及数据安全性管理；
5、领导交办的其他工作。
 
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历；
2、具备寿险两核业务3年以上工作经验，思维开放，对新技术在两核业务中应用有一定想法和兴趣；
3、工作态度积极，敬业、认真、严谨，具有较强的语言表达、沟通协调能力及执行力；  
4、熟练操作计算机及使用各种办公软件，具备数据分析及建模技术者优先。

岗位职责:1.负责各品牌合同编制与复核工作。   2.负责各品牌合同跟进与执行，差异数效对并做尾款对账单编制提报    3.负责各供应商考评信息汇总，为排单，排款做数据支持。    4.负责供应链中心各岗位KPI数据收集，汇总，分析，存档。    5.负责供应链中心差旅，交通费，快递费，检测费用预算执行和往来账记录6.负责供应链管理规则里所涉表格每周，每月，季度收集，汇总，分析存档。7.负责供应链中心每季订单查询总表制作。     8.负责协助数据主管ERP货款申请与发票管理工作。     9.负责各品牌辅料结算数据效对，库存管理与更新存档和共享。    10.严格执行部门各预算，对于超预算和存在的问题第一时间反馈并提出数据技持。11.对各考评数据公正，公平的汇入，统计和分析为各部改善提升做数据支持。    12.负责准时提交各类报表汇总及数据源整理存档13.完成上级领导临时交办的工作任务
任职资格:1. 大专以上学历男女不限    2. 有过服装生产排单，排期相关工作经验优先    3. 有过服装IE工作经验者优先    4. 熟练EXCL/WORD/PPT等技算机操作    5. 熟悉服装工序工艺，工时，产能计算优先    6.具有较强的管控能力，原则性强    7.具有较强的分析，总结，判定能力通过管控和异常能够协调目标达成    7. 具有较强的学习能力，独立思考分析问题

岗位要求：1. 对各部门的运营情况做出有效的分析，评估及预测，并对部门工作给出可行可靠的建议；2. 使用公司内部数据管理系统，维护和完善各类运行报表；3. 受理各部门的数据需求，快速协助完成数据的捞取工作。能力要求：1. 对于数字敏感，有清晰的逻辑分析能力；2. 会熟练使用至少一种数据分析工具；3. 熟悉数据库相关知识，会SQL语言；4. 有数据分析方向的工作经验。


岗位职责：
1、分析日常的部门业务数据，为产品，业务、运营部门提供分析报告和改进建议；
2、负责数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；
3、负责数据统计平台的维护、优化；
4、深度挖掘用户行为特征及规律，为产品改进提供数据支撑。

岗位要求：
1、一年以上相关工作经验，本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先；
2、对数据敏感，具有较强逻辑思维能力，具备优秀的分析能力和数据挖掘能力；
3、具有良好的沟通表达能力，能够独立完成数据分析报告；
4、了解和熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等；
5、能熟练使用Excel与PPT。

岗位职责：
1.按照产品业务需求，参与医学研究方案的统计学设计
2.负责各类医学统计模型相关数据模型设计
3.负责各类医学统计模型相关统计算法的实现，协助3研发人员实现产品功能整合
4.利用多种医学统计软件验证统计结果
5.解决R统计算法中常见技术问题
职位要求：
1.本科及以上学历；首选临床医学、公共卫生、统计学等相关专业。
2.熟练使用R语言编程，精通统计算法并能够基于R实现各种统计算法，了解R算法源码优先。
3. 熟悉统计学基本知识、流行病学科研设计、流行病学数据分析思路优先。
4.拥有R语言集成产品开发经验者优先
5.对科研与数据分析有强烈兴趣,立志从事科研或科研服务、数据管理、数据分析工作

岗位职责：
1、规划推进数据平台的建设及维护，实现门户基础功能、自定义报表数据提取、标签系统等功能建设；
2、参与可视化数据产品建设，制定关键运营指标，支持各类用户包括管理层对数据的需求，支持关键数据快速洞察和灵活分析，提供决策支持；
3、参与大数据仓库规划和设计，负责数据埋点和数据报表需求，保证数据准确性、时效性。
4、负责渠道推广和集团层面的数据分析，从公司整体经营分析角度衡量渠道质量。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，理工科专业优先，2年以上数据相关工作经验，对互联网主流大数据产品、BI产品发展趋势有一定了解；
2、有较强的数据平台规划能力，能够独立统筹产品上线的整个流程，有数据门户建设经验以及数据可视化经验者优先；
3、优秀的沟通能力，业务理解、分析能力，能站在业务的角度实现产品功能、提升用户体验；
4、较强的文档编写能力，熟练操作Axure，Visio等原型设计软件，熟练使用SQL、Excel等数据统计技能，了解数据可视化；
5、有渠道方面数据分析经验者优先。

岗位职责
1、负责电商平台的架构设计、研发工作
2、负责电商平台技术选型
3、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括技术框架和业务框架）
4、承担项目的整体架构设计、原型设计及核心功能的开发工作
5、对项目开发过程的技术成果进行审核和把关

职位要求
1、5年以上工作经验，3年以上的大规模高并发访问的网站应用架构设计和开发经验，有电子商务/社区架构经验者优先
2、精通Java EE相关技术和框架，熟悉并掌握常用设计模式
3、精通SQLServer /Oracle/ Mysql等数据库，精通SQL调优和数据结构设计，熟悉数据库集群,容灾备份
4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统方面的开发经验
5、专注于技术、对业界的***发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务有较深刻的理解，和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案
6、有良好的学习能力，较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，能够融入团队，成为团队技术领袖
7、能够承受工作压力，具备较高的软件编程能力和一定的系统软件架构能力
8、base地不限


负责地图数据的收集、整理、核对、等工作。

2.负责数据的收集、核对和上报。
3.负责数据的稽核工作。
4.完成公司领导及部门领导安排的其他工作。
此岗位只要大专学历即可，正式和实习生都可以，可接受无经验，提供住宿，踏实勤奋

主要职责

从大数据中挖掘积分业务的本质属性，并分析用户积分兑换行为和个性化需求；
从各维度分析企业运营状况，向公司提供运营分析报告；
不断挖掘新的积分数据并据此产生创新的应用；
应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
通过数据分析有效识别和评估积分运营中的风险，并及时通知业务部门采取相应措施，并提出防范风险的方案，建立积分业务风险管理体系；
与业务部门沟通合作，将数据模型应用于积分业务，并在实际工作中应用。

 任职条件：

211本科或以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
三年以上数据分析、行业研究工作经验，对统计、建模有强烈的兴趣和钻研精神；
熟练使用SPSS等统计分析软件，熟悉操作VBA及SQL server数据库；
具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；
擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力；敏锐的商业嗅觉，对数字敏感，有咨询公司或市场研究公司从业经验者优先。


岗位职责：
"1，负责大数据产品的战略规划和设计工作，撰写产品需求文档；
2，负责洞悉各行业客户需求、梳理业务流程、深度挖掘行业通用需求，分析问题并提出创新解决方案；
3，从客户视角出发推动大数据项目的立项、实施，并推进项目过程中的内外部、跨部门协调沟通工作，保障项目的顺利交付；
4，参与新产品的市场前期推广及产品运营分析，提升产品影响力、知名度，营造与影响大数据平台产品生态圈；
5，能够主动创造和发掘新的大数据产品商业模式。"

任职要求：
"1，本科及以上学历，熟悉互联网行业，3-5年以上产品经理工作经验，大数据背景尤佳；
2，有较强的逻辑思维和表达功力，文案、PPT表达能力优秀；
3，敏锐的互联网产品嗅觉和理解力、优秀的市场洞察力、良好的沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4，对大数据及应用的行业有深刻理解优先，如金融、电商、交通、旅游等行业，有落地经验者优先；"

岗位职责:
1. 参与公司数据产品的研发工作。
2. 负责搭建、维护公司内部数据存储计算平台等基础设施，根据需求设计和实现底层通用性工具。
3. 责编写数据建模程序，从海量用户信息中挖掘用户基本属性特征和行为模式特点，为产品创新发展提供专业建议。
 
要求：
    1. 性格开朗，有责任心，做事主动细致，善于沟通，有团队精神。
    2. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、金融、统计等相关专业。
    3. 1~2年以上数据建模工作经验，了解机器学习算法，可独立完成模型需求调研、模型构建和上线实施。
    4. 有较强的学习能力，通过培训后能够熟练掌握python。
    5. 有hadoop，spark经验者优先。

工作职责:1、对非结构数据进行清洗、转化、入库；2、提供支持或基于数据的解决方案；3、利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；4、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；   5、跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性；6、其他数据分析需求,如关联分析、特征统计、撰写统计报告等。
岗位要求:1、3年及以上大数据分析工作经验；2、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；3、掌握基本SQL,Python,R,SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；4、熟悉常用数据分析模型的原理及其实现；5、数据敏感度高，酷爱编程；6、征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先。


工作职责：
1、规范企业IT架构管理，构建IT架构和建立IT架构管控流程，制定IT架构管理相关的制度和流程； 
2、协助首席架构师统一企业IT架构管理方法，建立企业IT架构框架和方法，为兄弟部门提供模板和培训；
3、参与变革IT项目全周期并主导IT解决方案设计工作，保证信息化建设在总体架构规划的原则下长期、持续、规范发展，提出架构评审需求；
4、主导应用集成架构设计工作。

任职资格：
1. 至少8年以上企业架构规划和实施经验，熟悉架构方法论具备大型企业总体架构搭建及管理经验；
2. 熟悉大型企业IT业务架构、应用架构，如有房地产IT架构规划、实施经验更佳；
3. 了解主流IT技术（SAP、Oracle EBS、JAVA、数据库开发技术、ESB、SOA等），5年以上技术实施管理经验；
4. 3年以上团队管理经验，具备优秀的口头、书面表达和沟通能力，优秀的沟通协调和解决问题能力、强烈的服务意识，对技术工作有激情；
5. 如有跨国公司架构咨询顾问背景尤佳（华为、IBM、Oracle等企业重点考虑）。
        
岗位职责:1. 协助部门总经理制定业务发展规划，为规划落地实施提供意见和建议；2. 根据业务发展规划，协助部门总经理研究并挖掘区块链技术在供应链金融领域的应用场景；3. 协助部门总经理与客户进行有效沟通，挖掘客户痛点与需求，寻求业务合作方向；4. 根据业务发展规划，刻画、寻找合作渠道，并设计与渠道的共同成长机制；5. 跟踪国内外供应链金融领域的最新进展，形成摘要，定期向公司提供专业咨询意见；6. 领导交办的其他事项。
任职资格:1. 基本条件：35周岁以下，硕士研究生/MBA以上学历，金融、经济、统计、管理类专业优先；2. 工作年限：8年（含））以上工作经验；3. 从业背景：5年（含）以上银行、证券、基金等机构从业经历，熟悉供应链金融业务，有互联网思维；4. 基本技能：熟练掌握Office办公软件，英语读写优秀、听说无障碍；熟悉SAS、R语言等数据处理技术者优先；5. 协调能力：跨团队沟通协作能力优异，能够根据业务目标组织、协调资源；6. 从业品格：为人正直、诚实守信、谦虚谨慎、勇于承担；7. 其他：条件优异者，上述条件可适当放宽；有客户资源者优先。工作地点：深圳注:该岗位最终入职公司为集团下属公司：深圳区块链金融服务有限公司深圳区块链金融服务有限公司（以下简称“区块链金服”）是国内率先将区块链技术与金融场景相结合的互联网金融服务公司。公司聚集了国际一流的金融、区块链领域的专家及研发人员，专注于基于区块链技术的金融应用产品研发，并为国内外相关机构提供区块链技术应用咨询及配套服务。

【岗位职责】
1、  负责系统的架构设计，提出技术方案和系统设计；
2、  负责设计统一的后端系统开发框架，开发设计公共模块和组件等；
3、  指导开发人员开发，并解决系统开发、运行中出现的问题；
4、  负责技术研究和攻关工作。
【岗位要求】
1、  本科以上学历，计算机相关专业毕业，8年以上B/S体系结构软件产品开发及架构设计经验；
2、  具有丰富的大中型项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；
3、  精通J2EE和面向对象开发设计方法，精通Spring、Struts、Hibemate等开源框架；
4、  具有面向对象分析、设计、开发能力，精通UML，使用Ratioanal Rose等工具进行设计开发；
5、  熟悉Oracle、MySQL等数据库开发；
6、  对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识；
7、  在可扩展性、高性能、高并发、高稳定性系统设计和开发经验；
8、  良好的团队意识和协作精神。

岗位职责：
1、了解、收集、分析用户需求;
2、根据用户需求，制定相应的数据编辑处理方案;
3、配合销售部完成与用户的需求交流等工作；
4、配合产品部优化产品需求；
岗位要求：
1、计算机信息类、数学、统计、外贸等相关专业本科以上学历优先；
2、熟练掌握Excel、SQL等数据工具，并熟悉R/SAS/SPSS/中至少一种分析工具；
3、有销售数据运营相关工作经验优先；
4、较强的分析规划能力、洞察力，对数据敏感，擅长分析，注重细节，乐于接受挑战；
5、有耐心，工作细心，有条理，责任心强，有较好的理解能力和团队精神，能够承担一定的工作压力；
6、一年及以上数据分析相关工作经验。

岗位职责：
1、运用公司贷后数据和外部接入数据，建立催收评分卡，制定催收策略，同时根据回盘数据评估催收效果，包括但不限于催收时间、催收方式。
2、负责贷后用户画像的建立与完善
岗位要求：
1、计算机、金融、统计学、应用数学相关专业本科以上学历，具有金融或互联网企业工作经历；
2、有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验，具备强烈的风险意识及风险控制的判断能力；
3、熟悉信用评估模型及消费贷款原理
4、思维严谨，善于钻研分析，表达沟通能力强，文笔优秀；
5、诚信正直，认真负责，执行力强，能承受较强的工作压力。

岗位职责：
1、根据业务需求，运用机器学习、深度学习、数据挖掘技术，对大数据进行风险计量分析；
2、建立各类风险模型，进行开发、维护、及持续优化，为信贷提供决策；
3、对金融风控的量化分析，为信贷政策的调整、贷后管理等提供依据；
4、负责资产质量监控分析，建立并推动风险预警策略。
 
任职要求：
1、数学、计算机、金融等本科以上学历，2年以上风控分析建模经验；
2、精通Python,R,Hadoop,Spark，熟悉Storm,Sakit Learn；
3、熟练各种算法（关联、聚类、分类、降维、排序等）；
4、机器学习或深度学习的工业界实践经验的最优；
5、较强的逻辑思维、数据挖掘分析，团队协作能力、沟通和问题分析解决能力；

职位描述：
1、用户数据分析：包括分析活跃度、留存率、流失率、行为路径、转化率等运营数据；
2、运营数据监控、统计，及时发现运营问题，提出改善关键流程、提升转化率、减少流失等措施，为运营管理、产品优化提供数据支持；
3、按需开发数据报表或提供相关数据；
4、能够对公司发行的各产品制定对应的数据分析体系，深度挖掘并分析用户行为数据，给予发行部门提供决策思路；
5、撰写周期性数据分析报告。
 
任职要求：
1、计算机、统计、信息、数学等相关专业，本科及以上学历；
2、至少3年以上数据分析/数据挖掘工作经验；
3、有游戏行业/电商行业/移动应用平台等行业分析经验；
4、熟悉数据分析工具，具备挖掘和分析数据的功底，熟悉数据统计和数据分析方法；
5、良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报表；
6、良好的逻辑思维能力和数据洞察力，能够发现数据中有价值的信息。


温馨提示：此岗位实际上班地点在重庆渝中跨境电子商务产业园，无意向者慎投，谢谢！

岗位职责：
1、建立公司电商平台数据运营体系搭建，不断提升平台运营效率，优化策略；
2、根据平台数据分析交易指标、流量来源、转化率的指标，为用户及活动运营提供有效数据；
3、利用统计方法为渠道投放、市场推广、活动策划、会员精准化营销等项目提供数据支持
4、参与公司数据平台的设计，与产品经理、技术合作；
5、基于现有平台前端进行用户行为分析，提升平台流量、用户活跃以及交易转化。
 
任职资格：
1、大学本科及以上学历，3年数据分析工作经验；
2、精通互联网数据分析思路及框架，对互联网营销、运营及网站分析等方向都有深入研究和实战经验 ；
3、有较好的数据分析能力和处理能力，对主注数据库和分析工具比较了解； 
4、对互联网平台的运作模式、用户行为属性、用户互动模式等有较为深刻的理解；
5、具有深入分析问题和解决问题的能力，逻辑思维能力突出。



岗位职责：
1.参与设计、研发大数据处理平台；
2.从事大数据的并行计算、实时流计算的研究和开发；
3.从事大数据挖掘、数据分析的研究和开发工作;
4.负责海量数据的自动化分析处理和统计工作； 
5.数据仓库的设计，开发，维护； 
6.根据相关需求进行数据处理、查询、统计等工作。
任职资格：
1. 本科以上学历，对数据结构、算法有自己的理解；
2. 热爱工作，优秀的团队合作精神，和沟通推动能力；
3. 熟悉Hadoop、Spark、Storm、Hive、kafka、redis等；
4. 熟悉linux开发环境；
5. 熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
6. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python、SHELL语言，熟练使用HIVE-SQL，并具有一定优化能力；
7. 热爱研究开源工程；
8. 有BI或广告系统开发经验者优先；
9. 有对业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系，辅助运营决策、产品改进经验者优先；

工作内容：
1.参与映客直播、短视频、游戏推荐系统的技术选型。
2.设计与搭建个性化推荐系统架构，提升系统稳定性。
3.优化系统架构可扩展性，保障算法策略模块快速迭代。

任职要求：
1.精通C++语言，有服务器端大型项目开发经验，熟悉NoSQL数据库、Thrift等技术。
2.熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark，Storm等计算平台，有相关性能优化经验，并熟悉其上下游环境，包括Flume，kafka等。
3.熟悉常用的设计模式，代码整洁。
4.熟练掌握在线服务性能分析与健康监控技能。
5.优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心。

岗位职责：
1.负责日常数据需求的导出
2.负责BI事业部部分数据分析工作
3.提出数据库改进意见
 任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业
2.1-3年数据分析工作经验
3.能够熟练使用mysql
4.能够熟练使用excel，包含excel公式和数据透视表
5.有上进心，期望自己能够成为数据分析师
6.有责任心、办事细心
7.不挑工作，有团队精神

岗位职责：
1、利用国双自有的一系列网站分析工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的数据并进行数据挖掘分析；
2、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化策略等基于大数据分析的咨询服务；
3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；
4、分析媒体投放前、后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放优化建议；
5、与客户沟通并确认数据监测需求，协调技术提供代码并完成部署代码事宜，确保后续数据正常采集；
6、掌握并精通国双自有网站分析工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问。
岗位要求：
1、 学历：硕士或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；
2、 工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；
3、 综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；
4、 其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。



岗位职责：
1、根据网库相关业务，配合平台产品或业务线对数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，促进平台交易，并持续优化相关分析系统；
2、结合业务需求设计数据分析场景，并形成后台实现方案，独立完成业务数据建模，并将结果转化为运营指标； 
3、对产品全生命周期跟进，协调各种资源保证产品顺利发展。
任职要求：
1、三年以上互联网工作经验，熟悉并热衷于互联网产品，对业务有敏锐的观察力和数据洞见； 
2、两年以上电商互联网数据产品经验或相关项目管理经验者优先；
3、极强的逻辑性和创新性，有数据目标驱动的概念，能在数据中发现和解决问题，有推荐系统策略调优的经验者优先； 
4、精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具； 
5、掌握SQL、linux命令，熟悉Hadoop生态圈，有相关项目经验者优先； 
6、对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致，较强的分析能力、逻辑推理能力和创新能力； 
7、较强的书面及口头表达能力，具有较强的自主学习能力，乐于接受挑战； 
8、有责任心，具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。

职位描述：
1、为业务提供大数据处理和大数据分析的业务解决方案；
2、结合业务场景，定义数据分析问题；
3、对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模；
4、构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
5、带领数据开发工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程；
6、负责与各业务部门沟通、寻找业务突破点，提升产品等级，提高客户体验。 
岗位要求：
1、有金融相关经验；
2、扎实的数据统计理论基础及丰富的实践经验；
3、扎实的编程基础，熟悉 Python 语言；
4、熟悉大规模分布式计算平台；
5、熟悉 NoSQL 非结构化和非关系型数据库。
6、良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律
7、良好的沟通能力和团队合作精神。

工作职责：1、运营分析，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；2、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；3、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；4、与相关团队协作（运营团队、数据产品团队）组织数据分析培训、落实数据化运营理念；任职资格：1、本科学历，5年以上相关经验；硕士学历优先，2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；3、熟练掌握SASSPSSR等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；4、互联网行业（电子商务、门户网站、社区网站）经验3年以上者优先考虑；

工作职责：
－负责传输网的大型网络拓扑最优化设计；
－负责传输网可靠性的设计、优化和部署；
－负责对研发人员提供网络技术的支持；
－负责对售前及解决方案人员的工作进行审查；
--负责对运维人员的网络割接方案进行评审；
职位要求：
－计算机网络及相关专业本科及本科以上学历；
－具有3年以上网络架构方面的从业经验；
－对广域传输网的网络拓扑规划和部署有深刻的理解；
－对MPLS网络有深刻的理解；
－熟悉网络节点的灾备、负载均衡、运维监控手段；
－熟悉 OSPF LACP ECMP BGP TRUNK VLAN 等常用的组网协议；
－熟悉 MPLS VXLAN GRE 在underlay overlay网络中的应用；
－有电信级运营商大规模网络规划设计经验优先；
－有SDN相关经验优先
－具备良好的规划文档设计和编辑能力；
－良好的沟通表达能力和团队合作能力；

【职位描述】
 
1、参与公司数据仓库架构设计与研发，建设PB级的公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；
2、参与公司数据产品与应用的数据研发，发觉数据商业价值，打造极致体验的数据产品；
3、助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用。
 
【任职要求】
1、有过大数据量下的经验，至少每日新增日志条数10亿+，新增文件大小300G+；
2、擅长sql，能用已知sql下的所有功能，解决当下问题，如果sql不满足能开发相应函数满足要求；
3、对spark、hadoop、kafka有深入了解，了解其运行机制、阅读过源码、能结合业务需求找到最优的解决方案；
4、Java或者python功底深厚，能写出优雅的代码；
5、在机器学习方面有自己的理解，能结合当前业务找到最优的解决方案。
6、极强的责任心和抗压能力。
 

岗位职责：
1、研究互联网行业产品、收集竞争产品信息，对同行业产品进行监控，把我市场最新动态；
2、负责数据体系产品建设，包括数据挖掘、数据筛选和数据建模，并能撰写需求分析、产品设计PRD、产品的运营管理。
3、制定产品开发计划，督促、协调各项目成员按计划完成产品上线；
4、负责落地产品的行业化、市场化，进行竞品分析并不断强化产品。

任职要求：
1、2年以上互联网、旅游产品设计工作经验；
2、有数据业务经验优先，掌握数据分析技能，会用数据分析工具；
任职资格： 
1、全日制本科及以上学历,数学或计算机相关专业，工作年限2年以上，性别不限
2、熟悉Oracle/DB2/SQL Server/MySQL数据库，熟悉SQL编程，有较好的SP性能调优经验
3、熟悉Informactica、shell 
4、工作认真负责、具有较强的团队协作能力和沟通学习能力
5、熟悉Hadoop Map/Reduce原理和应用开发
6、熟悉SPSS/SAS优先

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。

岗位描述：
1、与业务团队密切配合，通过数据分析为各项决策提供支持；
2、为初级数据分析师分配任务并进行指导；
3、独立交付分析成果，并能主动推动相关决策的实施；
4、理解业务发展需求，完善公司的指标体系；
5、参与数据仓库的建设，推进数据整合，提升数据质量。

岗位要求：
1、985、211重点大学本科及以上学历，理工科专业；
2、在互联网领域有2年以上的数据分析经验；
3、在用户运营、社区运营、广告平台运营等领域有数据分析经验优先；
4、很强的逻辑思维能力、理解能力和沟通能力；
5、精通SQL、EXCEL等分析工具。

工作职责：
1、负责建设公司大数据平台，为公司用户提供稳定、易用的大数据平台工具和便捷、酷炫的数据产品；
2、参与并主导大数据平台工具链的设计、开发以及后续维护；
3、参与数据产品的研发，助力数据商业价值的发掘；
4、不断迭代优化已有平大数据台工具和数据产品，推动大数据平台的发展。
 
任职要求：
1、从事数据仓库领域开发2年及以上，熟悉数据仓库理论且具备数据平台搭建经验，对元数据管理、权限管理等系统有较好理解者优先；
2、熟练掌握前端开发技能，至少有一种前端开发框架的使用经验；
3、能够独立完成后端系统的设计开发，熟悉Java，对Spring、Mybatis等开发框架有较好的理解；
4、了解Hadoop、Spark、Hive、Mapreduce者优先；
5、熟悉Linux系统和常用的shell命令，有大数据相关系统开发维护经验者优先；
6、良好的语言沟通能力与表达能力，能够自我驱动。

更多技术团队信息，可以关注我们达达技术公众号：达达技术。

岗位职责：
基于海量数据进行统计分析，建立预测模型。
任职资格：
1、硕士及以上学历，统计学、计量经济学或者数学专业优先；
2、3-5年数据分析工作经验；
3、熟悉R、Stata等统计编程语言；
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法， 有海量数据挖掘的项目经验；
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

如果你痴迷于数据的世界，如果你拥有超凡的数据掌控能力，如果你相信数据可以一切...你，就是我们正在寻找的战友。
在这里，你将遨游在数据的海洋中，处理多变且富有乐趣的数据需求，并利用云计算平台处理t级数据；
在这里，你将和世界级的编程高手、千万级服务器群的架构师及来自各知名企业的牛人们一同共事；
在这里，你将见证并引领一次革命，为亿万人的前程导航！

岗位要求： 1、本科以上学历，有5年以上开发、系统设计经验； 2、精通php\C#\java编程中至少一种； 3、精通OO,MVVM,REST,设计模式； 4、熟悉WEB集群、Redis/MemCache缓存、数据库集群技术以及大型网站的分布式架构；5、拥有多层架构，高可用性，高延展性，高性能分布式系统的架构经验优先6、具有良好的报告撰写能力、讲解及沟通能力.； 7、具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作； 职位描述： 1、负责产品架构的规划与设计，负责架构资产的治理； 2、遵循总体的架构规划与规范设计项目的应用架构； 3、负责部分核心代码的编写，带领软件工程师攻克技术难关，指导和培训技术工程师； 4、参与系统的需求调研和需求分析，准确地将业务需求转化为设计需求； 5、编写技术文档，制定技术规范，对设计系统的最终性能和稳定性负责；6、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；

岗位描述：
1. 跟踪并掌握最新的国内外信息安全动态；
2.参与大数据安全相关课题或项目研究，撰写、翻译相关研究文档等，为产品研发提供支持；
3. 主动学习了解国家、行业安全趋势及发展动态，了解行业客户关键需求，掌握国内外主要信息安全厂商的产品研发情况及特点，了解相关产品并进行对比分析；
4. 与相关国际机构（或分析师）保持良好合作，创建并拓宽交流渠道，将国际合作资源转化为对产品研发和销售的支持。
 
岗位要求：
1.信息安全或计算机相关专业毕业，研究生以上学历；  2.熟悉整体大数据安全系统架构、熟悉网络安全、主机安全、应用安全、数据安全等技术和主流产品；  3.有科学研究或科研管理经验，具有多年信息安全领域分析研究经验者优先 4.熟悉操作系统安全机制，熟悉访问控制和网络安全协议；  5.文字功底好，交流能力强，善于沟通合作，有团队合作精神；  6.出色的英文听说读写译能力，能与相关国际咨询机构进行日常沟通和交流。

工作职责：1.数据挖掘：负责对行业数据、互联网数据以及餐饮行业的需求数据以及我们现有数据的收集整理和挖掘;
2.数据分析：a.对我们现在的用户行为轨迹进行分析，找出更精确的用户行为和用户需求；b.对商家的排队和其他数据进行分析，查出整个服务流程中可能存在的问题；c.通过对各种数据的整理分析，为商家提供更好的数据依据。
任职资格：  1.计算机自然语言处理、数据挖掘等专业，或应用数学、统计等专业；  2.本科以上学历,具备三年以上开发经验；  3.有一定商业敏感性、商业捕捉能力，同时又具备一定的开发和数据分析处理能力的程序人员；  4.对餐饮行业的现状和发展有一定了解和认识；  5.能从数据中找出我们自身以及我们的客户的存在问题和发展发向。

1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析，用数据驱动公司业务发展
2、公司各种产品和功能的效果和优化分析
3、对平台内外各种运营策略，推广活动等提供数据分析支持
4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户（司机，乘客）画像
5、利用统计或者机器学习算法，进行用户属性/偏好/行为分析，价格模型分析，派单效率分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等
6、与风控，业务，产品，技术等沟通，明确其需求并给予数据分析支持  
7、提供各种策略、算法和模型支持
 
岗位要求：
1. 对数据敏感，有极强的分析能力，对商业和业务逻辑敏感
2. 计算机，统计学，心理学，经济学，自动化等专业本科（含）以上学历
3. 有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分
4. 接触过Linux平台上的编程环境，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种语言如R/Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5. 有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6. 良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力
7.有带团队经验，至少3年以上

工作职责：
1. 参与公司数据仓库架构设计与研发，建设PB级的公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；2. 参与公司数据产品与应用的数据研发，发觉数据商业价值，打造极致体验的数据产品；3. 助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用。
任职要求
1. 具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验； 2. 熟练掌握Hive，灵活运用SQL实现海量数据加工处理; 3. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Flume； 4. 掌握实时流计算技术，有Spark Streaming 开发经验者优先;5. 至少掌握python、java、php其中一门开发语言；6. 积极乐观、诚信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
7. 本科及以上学历，一年以上同岗位工作经验，相同项目开发经验优先。

python开发工程师（国家平台）
岗位职责：
1.负责国家平台、数据分析平台的代码开发及代码审核、质量控制；
2.需要对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档；
3.需要持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性。
任职要求：
1.至少两年以上Python开发经验，有 Django 开发经验优先；
2.熟练使用mysql，熟悉 Redis/MongoDB 优先；
3.熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 熟悉 RESTful web service 优先；
4.熟练使用linux，熟悉 Nginx 优先；
5.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；
6.具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情。

工作职责：1.大规模机器学习平台的设计和实现；2.大规模机器学习算法库的设计和实现；3.大规模数据实验平台的设计和实现。任职资格：1.计算机，数学相关专业背景；2.有大规模机器学习算法研究和实现方面的工作或者实习经验；3.具有很强的开发能力，精通CC++或JavaScala；4.精通计算机体系结构，操作系统，熟悉Linux；5.有Spark, Hadoop, MPI等大数据平台经验优先；6.有异构计算（如GPU加速）方面的经验优先；7.有机器学习算法和系统相关学术论文发表者优先。

职位描述： 1.负责利用移动大数据制定不同行业解决方案，如交通、公安、旅游、银行等；
2.负责不同行业需求的调研、交流，产品的设计、开发和交付；
3.负责产品开发过程中的跨部门协调沟通工作；
4.负责产品工程师团队建设、人员培养等工作。
 
任职要求：
1.本科以上学历，通信、计算机相关专业，2年以上移动通信或大数据类相关工作经验；
2.对移动通信2G/3G/4G网络和数据熟悉，有一定的移动通信数据分析经验者可优先；
3.具有大数据解决方案制作能力，能根据行业客户的需求制定解决方案、设计产品；
4.具备较强的方案撰写、文档撰写以及讲演能力；具有优秀的表达、沟通能力、和团队合作能力。

职位描述：
1、 负责公司产品服务器端开发及维护；
2、 云计算后台重要组件设计和实现；
任职要求：
1、5+年以上相关经验，本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、丰富的面向对象设计经验；
3、熟练掌握SOA体系结构以及分布式系统设计；
4、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，对Hadoop、Hbase等源码有研究优先；
5、有大数据分析或分布式数据计算设计及开发经验；
6、有以下经验或能力的则更加：
a)熟悉数据仓库相关技术；
b)丰富的数据挖掘、机器学习相关开发经验；
c)具有团队管理经验。
3、 优化云计算的后台整体架构；

公司简介厦门多快好省网络科技有限公司是鑫鼎盛控股旗下的互联网金融板块公司，专注于为各类投资者和专业投资机构/顾问打造（移动）互联网上的投资服务对接平台谁牛金融--我的私人投资顾问想了解具体公司实力及业务介绍，请关注谁牛微信公众号：snjrshuo和shuiniuapp 

职位描述： 负责大规模文本、图像、视频数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别等工作。 为业务推广、销售策略、产品方向的改进，提供数据分析支持。

职位要求： 1、具备强悍的编码能力 2、有扎实的数据结构和算法功底 3、工作认真细致踏实，有较强的学习能力 4、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言的优先 5、有爬虫，信息抽取，文本分类相关经验者优先 6、理解http，熟悉html,DOM,xpath优先 7、理解数据库原理，理解SQL性能优先 8、熟悉浏览器内核优先

其实上面那些都不重要，真心在这里......
 
提供的其他待遇1、除了年终奖季度奖外还有丰厚的人才推荐奖..2、你的加班打车费不论多远我包了3、每周五和公司妹子一起有氧运动4、免费提供午餐和晚餐5、零食水果“不限量”供应6、包解决单身问题，程序猿对介绍的女朋友不满意，会继续介绍，直到在一起为止！！
7、弹性上班，只要十点前，睡醒了来
8、五险一金垫底是标配
 

岗位职责：
1、负责设计Android/IOS技术架构设计；2、负责相关产品的技术方案的制定，解决开发中的技术难题； 3、负责Android/IOS开发团队技术方向把控和引导； 4、编写核心代码，带领团队共同完成项目的开发和维护，并保证项目可扩展和可维护性。 5、负责指导和培训开发工程师。 

任职要求：
1、本科以上学历，10年以上工作经验，有5年以上在 iOS或Android平台原生或混合移动应用的设计和开发经验，有BAT等大型互联网公司相关经验者优先； 
2、熟悉Android内核平台，深入了解Android开发框架和SDK或者对iOS系统和组件实现有深入了解，有worklight开发平台实施经验者优先； 
3、具备完整APP或开放平台设计架构经验者可优先考虑优先；
4、熟悉敏捷开发流程，在敏捷开发环境有丰富的工作经验者优先考虑； 
5、优秀的分析问题和解决问题能力，沟通能力强； 
6、能够引导和带动整个团队提高技术和专业水平。

岗位职责：
1.负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能完成数据分析师对数据提取的需求。
2.负责从数据中挖掘出有价值的数据，把这些数据录入到数据中心，支持应用端资料分析与预测。

岗位要求：
1.熟悉常用的数据挖掘算法
2.熟练在Hadoop，spark等框架上进行数据处理工作
3.熟悉使用Scala，R语言等数据分析语言


加入鼎捷，您可以获得优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系 
----固定的基本薪资、岗位技能/管理津贴、年终奖、绩效奖金、年度调薪
----法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假
----五险一金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
----午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
----生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检
----健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）
----宽广的晋升发展平台                                                                                                                                              更多鼎捷相关：http://www.digiwin.com.cn/yqh/Simple_dem/index.html
注意：应聘者需承诺提供的相关材料真实、合法，不存在虚假成分；如有虚假材料，视为不符合该岗位的录用条件。

工作职责：
1、负责公司用户消费、操作行为大数据产品体系的建设，并使用数据驱动商业模式和产品服务的优化和创新；
2、负责公司内外部基础数据源、行业相关数据源和平台拓展和接入合作；
3、负责建立画像体系，包括用户、内容、消费行为等；
4、负责建立数据挖掘分析体系，挖掘内在规律和发展趋势，结合产品目标推动形成价值输出点；
5、协调组织各个团队和各类资源达成产品目标；
公司用户数据中心的人才梯队建设。

工作要求：
1、3～5年及以上数据分析、数据挖掘等相关产品策划经验，有业内成熟的大数据产品从业经验优先；
2、熟悉海量数据在大数据平台上的建设工作和方法论，对数据质量的保证有深刻认识，能够熟练应对海量数据处理的难点和挑战；
3、对移动互联网行业有比较深入的了解，关注海内外大数据行业分析动态；
4、驱动能力强，具备较强的团队协作能力和沟通能力；思维活跃，善于总结，抗压能力强。


 
岗位职责：
1、参与大数据平台架构的整体规划和设计；
2、负责大数据平台的分析、模型与架构设计；
3、负责数据产品的设计、开发与测试；
4、研究大数据行业新技术，优化系统结构，提升系统效率。
 
任职要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历，有良好的数据结构与算法功底；
2. 具有3年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（C/C++/Java/Scala）
3. 熟悉Hadoop等分布式系统,擅长用MapReduce实现各种算法模型，熟悉HDFS/HBase/Hive/Spark等。
4、熟悉数据仓库原理，并有大型数据系统建设经验
5. 熟悉Linux系统，熟练掌握至少一门脚本语言；
6. 精通 Oracle/Mysql等关系型数据库
7、对新技术有浓厚兴趣，学习能力强。
 

1、分析用户数据：通过深度挖掘用户找工作的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
2、提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，为老大们提供决策支持建议；
3、数据驱动产品：提出产品优化建议，主动推进用户产品和商业产品的转化率提升；
4、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
要求：
1、对数据高度敏感；
2、做事情以结果为导向；
3、聪明，会玩，有生活情调；
4、熟悉MySQL；
5、至少熟悉一门编程语言；

岗位职责：
1， 为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2， 基于大规模的用户行为数据，建立并优化用户模型；
3， 基于相关的数据，建立相关模型，挖掘有价值的规律。
 
任职资格：
1， 对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，至少精通一门脚本语言（php/shell/python）；
2， 熟悉Mysql/Oracle数据库，有数据挖掘及数据清洗经验者优先；
3， 熟练掌握数理统计分析等，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型。

岗位职责：
1.负责DMP产品的设计与数据分析工作;
2. 根据产品数据、用户行为分析，收集改进意见，制定产品改进目标和方案；
3. 协调和推动研发和测试，以确保产品目标实现；
4. 撰写需求文档、产品原型等；
5. 定期对相关竞品进行跟踪和分析，及时掌握竞品动态，并持续改善产品；
 任职要求
1.本科以上学历，3年以上数据运营和产品方面工作经验；
2.对数据敏感，有较强的数据分析能力；
3.做事有责任感，具备良好的沟通能力、团队合作能力、执行力，能承受一定工作压力；
4.有DMP产品经验或第三方数据公司从业经验优先;

岗位职责
1.负责数据平台下相关应用模块的系统分析、设计、开发和部署；
2.负责系统平台Web项目核心业务功能与底层基础服务的设计优化、代码实现；


岗位需求
1.精通python，熟悉python web开发框架；
2.熟悉Linux 操作系统和关系数据库（MySql，DB2）及非关系数据库MongoDB等，以及常用SQL；
3.有Web项目经验，熟悉各种Web前端技术，了解PHP或者其他语言，具备扎实的编码能力；
4.有海量级数据平台开发经验，了解分布式存储，批处理，流式计算，搜索，聚合，统计等；
5.有独立进行系统分析、设计、开发、部署和优化的经验；
6.积极乐观，对未知领域有快速的学习、探索和研究能力。

岗位职责：
1. 构建欺诈评分模型和信用评分模型；
2. 开发信用风险规则；
3、为客户在信用风险领域提供数据挖掘模型或挖掘成果，以帮助其降低使用大数据挖掘的门槛；
4、使用大数据平台和算法工具完成模型的工程化，并与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。

任职资格:
1、具有至少两年银行、互联网金融或消费金融的风控政策、建模及模型应用经验；
2、统招全日制研究生及以上学历，金融学、数学、统计学、金融工程、计算机等相关专业背景优先考虑；
3、对风险管理有丰富的认知，具备扎实的数据和统计学知识及数理分析能力，掌握SAS、R、Python等语言； 
4、思路开阔、灵活，具有较强的学习与探索能力，能够独立、积极、主动发现业务问题，并善于与团队表达自己对业务的想法；
5、具有较强的定性、定量分析能力，具有准确把握政策的能力，责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；

工作地点：北京,深圳 
工作职责： 1. 提供数据库架构规划实施、运维管理、性能优化、疑难技术问题解决等技术咨询 2. 提供数据库监控和运维体系、云平台等新型数据库体系建设支持，并指导相关产品和解决方案开发 能力要求： 1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，2-3年以上数据库领域相关工作经验 2. 熟练使用DB2数据库，掌握数据库基本知识 3. 熟悉Unix/Linux的命令和操作，有SQL开发经验加分 4. 了解其他数据库产品和技术，包括但不限于Oracle,MySQL，SAP HANA, Hadoop等，尤其大数据和数据监控体系者优先 5. 有面向客户经验，拥有良好的沟通表达能力和较强的团队精神

1.       产品平台系统架构与设计
2.       具有带领5人以上的团队经验
 
工作要求：
1、 3 年以上Linux、C++/Java开发工作经验，熟练使用Shell/Python编程
2、 熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程，有无线网络性能调优实战经验
3、 具备海量服务、分布式系统架构设计能力，熟悉常见Redis等开源软件
4、 熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先
5、 良好抗压、沟通能力，能够撰写高质量文档，积极开展对外合作
6、 有视频流开发或直播平台经验

参与公司的数据平台，日志平台、BI等开发，为公司的运营产品提供数据分析支撑。
1.良好的逻辑思维和沟通能力，对数据具有敏感性，对产品业务能快速理解；
2.熟悉python语言，熟悉linux系统，熟悉shell ,awk；
3.熟悉mysql数据库，熟练使用sql，熟悉数据表设计，有相当的sql调优能力；
4.良好的算法和数据结构设计能力，对大数据分析处理、分布式编程有一定了解；
5.熟悉以下选项加分：mongodb，hbase，nsq，redis，kafka，spark，web前端，yin框架；
用人部门要求：
一周最少3天、最好长期实习

岗位职责：
1、 根据活动数据产出有效的数据模型，形成分析报告，对运营活动提供指导性建议；
2、 分析评估产品及业务需求，研究相应数据方案及算法，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；
3、 对平台输出数据产品进行研究，保证数据的准确性、有效性和代表性。
4、对底层数据逻辑有感觉，能提出底层数据结构、埋点、报表优化等需求，并能跟PD和开发进行有效沟通并落地执行；

任职要求：
1、 计算机、数学、统计或相关专业，会写SQL，EXCLE数据处理能力强
2、 对业务和用户数据敏感性强，有至少1年的运营类APP数据分析经验，有大数据处理方面经验者优先考虑；
3、 熟悉一种以上数据处理模型和框架；并负责数据的分析、挖掘和建模。

岗位职责
负责系统架构设计，模块总体设计，代码审查，技术支持，性能优化，团队技术能力建设，新技术储备等。
任职条件
1.8年以上.Net开发经验，5年以上Web全栈开发经验， 2年以上架构设计经验2.精通.Net平台的开发及调试技术3.深刻理解ASP.Net MVC, WebAPI, Entity Framework4.深刻理解Web前端技术，有AngularJs开发经验者优先5.深刻理解数据库相关技术，熟悉现行主流数据库6.理解软件架构、设计模式；有较强的系统分析与软件设计能力7.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情8.了解IIS管理，网站部署；熟悉网站、数据库负载均衡等服务器体系架构9.良好的团队意识，有较强的内外沟通能力

工作职责/key responsibilities:
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；
2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；
3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；
4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策

任职要求/key skills:
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
2.熟练掌握python/R编程语言
3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力
5.良好的英语听说读写能力
6.良好的团队沟通合作能力

具备以下条件优先
1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次
2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文
3.有自动化风控，征信，互联网金融相关经验
4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目

职责内容：
1.调查机票业务部门相关的数据需求，协同开发人员制定相关的解决技术方案和项目计划；
3.通过数据监控和报表，能主动发现并精准地定位业务问题，并通过深入分析与业务同事沟通解决；
4.处理机票业务相关的临时数据需求，并对于常用重要需求转化成数据产品。

任职要求：
1.数学、统计、计算机软件等相关专业本科或以上学历，三年以上数据产品相关工作经验；
2.有PC端、移动端数据统计分析的相关经验，有用户行为分析、用户运营、产品分析等分析经验的优先；
3.具有良好的数据敏感度和统计分析技能，熟悉Excel和SQL，掌握Python、R等工具的优先；
4.优秀的团队合作精神，具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。

岗位职责：
1、根据数据，进行用户画像，并建立模型；
2、在精准营销领域，做个性化推荐算法；
3、负责大数据产品开发需求管理，客户建议问题管理及改进方案的实施计划； 
4、负责大数据产品策划文档的撰写，包括产品功能描述、功能流程及功能限制的详细描述； 
5、负责与大数据产品相关的推广交流，及时为重要客户提供产品相关的咨询工作和服务； 
6、负责在大数据产品开发过程中与研发团队、测试团队密切合作，跟踪开发进度，组织产品发布以及发布后的产品运营工作； 
7、负责大数据相关项目支撑，包括前期方案支持，参与项目实施等，项目后期效果确认；
8、有外汇、理财、项目经验优先。

任职要求：
1、统招大专或以上学历，3年以上互联网产品管理经验，2年以上大数据业务行业经验；
2、熟悉商业智能整体运作模式和系统架构，有大型BI系统的架构设计经验；
3、熟悉当前主流大数据产品、具备优秀的沟通协调能力、文字撰写者优先；
4、对大数据市场有敏锐的嗅觉，良好的学习分析能力，以及优秀的推动能力和领导能力；
5、具备互联网行业基础知识，项目管理基本知识，大数据技术基本知识，用户调研技能； 
6、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。
7、有丰富产品运营经验者优先，有个性化推荐系统经验者优先。

工作职责：
（1）负责大数据处理平台应用的开发工作。
（2）利用Hadoop yarn/Storm/Spark进行开发、存储、分布式计算应用的代码实现。
（3）优化Hadoop yarn/Storm/Spark 参数，实现系统调优，满足行业应用的实时大数据处理需求。
（4）学习新技术，提高整个平台的计算能力和效率。
（5）开发基于HIVE、Hbase、ES等数据处理方式的脚本程序。
 
任职资格：
（1）3年以上Hadoop/Storm/Spark开发经验，对分布式、并行计算理论有深刻理解。
（2）精通java/scala/python任一语言。
（3）对Hadoop/Storm/Spark源码有研究，有大数据平台开发工作经验者优先。
（4）有很好的技术敏感性，良好的学习能力和吃苦耐劳能力。
（5）具有较好的沟通协调能力、团队合作能力、文档编写能力。

岗位职责：
1、负责公司数据业务与金融类、征信类、数据类企业的数据合作和拓展。
2、了解金融、数据、征信的市场行情，寻求合作机会。
3、分析数据业务市场环境、了解行业动态与资讯。
4、独立完成合作谈判，并维护合作关系。
5、对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及进度执行。
任职要求：
1、两年以上工作经验，从事数据合作或销售一年以上经验，有较强的沟通、谈判能力。
2、有过数据合作成功经验，对行业有一定的认识与了解。
3、有独立开发客户、运作项目的能力与经验，熟悉数据合作流程。
4、熟悉金融、数据、征信行业，并有一定行业经验。
5、统招大学本科以上学历，金融、计算机等相关专业优先。

岗位职责：
1.负责DMP产品的设计与数据分析工作;
2. 根据产品数据、用户行为分析，收集改进意见，制定产品改进目标和方案；
3. 协调和推动研发和测试，以确保产品目标实现；
4. 撰写需求文档、产品原型等；
5. 定期对相关竞品进行跟踪和分析，及时掌握竞品动态，并持续改善产品；
 任职要求
1.本科以上学历，3年以上数据运营和产品方面工作经验；
2.对数据敏感，有较强的数据分析能力；
3.做事有责任感，具备良好的沟通能力、团队合作能力、执行力，能承受一定工作压力；
4.有DMP产品经验或第三方数据公司从业经验优先;

岗位职责：
1、负责对平台数据进行提炼、分析，归纳用户属性、行为等信息，支持运营、风控策略的完善；
2、完成各类数据分析报告或应用方案，深入解读数据内含的规律，结合自己的业务场景和特性进行创新；
3、持续跟踪产品表现、活动效果、流程优化等，基于不同维度的数据进行综合提炼，输出能影响管理决策的数据分析结论及建议，并提供整体的数据分析解决方案；
4、与产品、运营、风控、开发部门对接，确保分析成果的落地实施。
 
岗位要求：
1、 本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融工程、信息技术等相关专业；
2、 2年以上互联网数据分析工作经验，有互金行业经验优先；
3、熟悉数据挖掘、统计分析的基本方法，熟练运用SQL，熟练掌握SAS/R等至少一种分析工具；
4、理解业务，能将业务问题转换为数据问题并进行挖掘分析；
5、具备独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；
6、对互联网金融有兴趣，能适应高强度快节奏的工作环境。

岗位职责：
1. 构建欺诈评分模型和信用评分模型；
2. 开发信用风险规则；
3、为客户在信用风险领域提供数据挖掘模型或挖掘成果，以帮助其降低使用大数据挖掘的门槛；
4、使用大数据平台和算法工具完成模型的工程化，并与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。

任职资格:
1、具有至少两年银行、互联网金融或消费金融的风控政策、建模及模型应用经验；
2、统招全日制研究生及以上学历，金融学、数学、统计学、金融工程、计算机等相关专业背景优先考虑；
3、对风险管理有丰富的认知，具备扎实的数据和统计学知识及数理分析能力，掌握SAS、R、Python等语言； 
4、思路开阔、灵活，具有较强的学习与探索能力，能够独立、积极、主动发现业务问题，并善于与团队表达自己对业务的想法；
5、具有较强的定性、定量分析能力，具有准确把握政策的能力，责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；

岗位职责：1. 对公司电商业务在大数据量条件下涉及的新功能、新技术和新架构进行预研和分析2. 对系统架构进行优化/重构，对系统进行分布式的业务拆分，以适应业务规模的增长3. 对系统性能进行持续优化，对系统进行比较全面的性能测试，并提出优化方案4. 对前后端分离进行方案预研、测试和部署5. 按时保质的完成公司业务涉及的相关功能的研究、开发、测试和优化岗位要求：1. 熟练掌握至少两种服务器后端语言（Java、PHP），同时具备其他开发语言经验者优先，如Python，Scala，C/C++，Linux Shell等2. 掌握前端技术栈，如HTML5，JS，CSS3标准及JQuery，Ajax等常用技术及至少一种前端框架3. 熟练掌握面向对象的编程方法，具有优秀的模块化设计思想和实践能力4. 熟练掌握Linux系统基本操作，具备独立搭建和部署网站的能力5. 深刻理解数据库设计思想，能够对数据库操作进行性能分析及优化6. 具备清晰的逻辑思维，优秀的学习能力，能够快速掌握新事物新知识，对新事物有强烈的探索精神7. 具备大数据开源框架开发经验或有大数据系统相关经验者优先8. 具备Android、ios或Java项目开发经验者优先
工作地址
朝阳区望京方恒国际C座1007

工作地点：北京,深圳 
工作职责： 1. 提供数据库架构规划实施、运维管理、性能优化、疑难技术问题解决等技术咨询 2. 提供数据库监控和运维体系、云平台等新型数据库体系建设支持，并指导相关产品和解决方案开发 能力要求： 1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，2-3年以上数据库领域相关工作经验 2. 熟练使用DB2数据库，掌握数据库基本知识 3. 熟悉Unix/Linux的命令和操作，有SQL开发经验加分 4. 了解其他数据库产品和技术，包括但不限于Oracle,MySQL，SAP HANA, Hadoop等，尤其大数据和数据监控体系者优先 5. 有面向客户经验，拥有良好的沟通表达能力和较强的团队精神

1.       产品平台系统架构与设计
2.       具有带领5人以上的团队经验
 
工作要求：
1、 3 年以上Linux、C++/Java开发工作经验，熟练使用Shell/Python编程
2、 熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程，有无线网络性能调优实战经验
3、 具备海量服务、分布式系统架构设计能力，熟悉常见Redis等开源软件
4、 熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先
5、 良好抗压、沟通能力，能够撰写高质量文档，积极开展对外合作
6、 有视频流开发或直播平台经验

问：我们凭什么吸引你？？？
答：大数据行业·发展前景好·福利待遇优·全员持股计划
我们真的很棒！欢迎投递简历

【你需要做的事情】
1、负责日常广告投放数据分析，投放策略优化与支持。
2、支持算法与运营相关业务数据拉取与分析。
3、协助系统数据中心产品开发。
 
【你要具备的技能】
1、至少2年以上数据洞悉或数据产品开发经验，有RTB行业经验的优先。
2、熟悉至少一门计算机语言，不限于python、scala、java，熟悉spark优先，熟悉数据挖掘算法的优先。
3、熟悉至少一个常用数据库，熟练使用SQL，熟悉ETL流程，熟悉clickhouse、hive、hbase的优先。
4、熟悉数据可视化，能使用数据做出合理可视化展示。
5、跨部门沟通能力，团队协调能力。

【Our Team】
我们的小伙伴们是一支有多年互联网IT技术与广告优化经验的专家技术团队，曾服务于百度、新浪、网易等各大互联网广告公司，并且结合 RTB广告的特点，创造出具有行业独特性、领先性的计算广告优化服务体系。
 
【你将得到】
员工福利——免费水果零食饮料无限量供应；节日礼物；生日聚会；每年设有年度长途旅行、季度出游、不定期outing；
薪酬保障——行业高薪，全面激励；绩效导向，体现差异；年底双薪、年终奖金、股权激励等；
培训发展——员工享有内部培训、外部培训、岗位辅导、研讨交流会等多种培训和发展机会；
康乐计划——设有员工俱乐部，每周组织羽毛球、篮球、足球等活动，定期健康体检；
社会公益——设有“优雅关爱行动基金”，不定期组织社会公益活动。
 
【关于优雅】
基于移动大数据的精准广告营销
作为一家以移动端效果营销与广告优化服务为主的互联网企业，优雅始终致力于移动广告技术平台和营销平台的创新突破，依托全行业、稳定、权威的线上海量大数据源，通过多维度的行业营销洞察及领先的机器运算独创法则，建立起围绕"个人受众"的全网行为画像体系，为全球范围的广告主提供基于广告价值最大化的传播服务。
未来，优雅广告将继续深耕于移动大数据精准营销领域，引领行业进入"真"数据，"大"数据，"有效"投放的新阶段，颠覆以往传统广告传播活动，构建全新数字营销生态体系。


岗位职责： 
1.从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化；
2.研究数据前沿技术，并将技术用于解决实际问题；
3.数据清洗，以及数据展现；
4.模型优化与调优。
 
职位要求：

本科以上学历，211/985院校优先，海归背景优先，25-35岁；
两年以上相关工作经验；
有linux环境研发能力，至少精通一门编程语言 包括但不限于shell/python/java等；
有ETL经验，使用过flume, Kafka等；
有Hadoop、Hive、Hbase等数据研发经验；
热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。


职位描述：
1、大数据分析方向，负责该方向的探索工作、用户数据分析和挖掘的工作，以此分析用户行为特点和个性化需求；
2、不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用，为产品需求、产品策略和推广方式的改进提供数据分析支持；
3、基于数据分析，承担相关的运营工作，与用户建立联系，收集和梳理用户反馈，及时调整产品策略，及时开展功能升级；4、对所负责的产品进行例行监控、定期分析报告，与业务部门建立良好的产品数据监测、汇报和改进机制。
职位需求：
1、3年以上相关工作经验；
2、在互联网行业有比较丰富的经验优先，包括产品、研发以及运营等；
3、对数据敏感，有通过数据分析的方法监测不同渠道推广效果、改善用户体验的成功经验，有在数据分析的基础上发现新的业务增长点的成功经验。
4、熟悉常用的数据挖掘方法，包括分类、聚类、关联规则等，熟练掌握网站以及app的流量跟踪；
5、有基于Scrum进行项目管理的成功经验，更喜欢敏捷以及快速迭代的工作方式，自我驱动力强；
6、跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力，富有激情和强烈的创新意识。

工作职责/key responsibilities:
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；
2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；
3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；
4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策

任职要求/key skills:
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
2.熟练掌握python/R编程语言
3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力
5.良好的英语听说读写能力
6.良好的团队沟通合作能力

具备以下条件优先
1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次
2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文
3.有自动化风控，征信，互联网金融相关经验
4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目

工作职责：
1.  负责构建数据仓库（设计、开发、维护），大数据处理架构；
2.  负责基于Hadoop、Spark技术的海量数据自动化分析处理和统计工作。   职位要求：
1.  有海量数据分析和统计相关经验；
2.  精通Hadoop、Hive、Hbase、MapReduce等常见大数据框架，有至少两年的大数据经验；
3.  精通Scala，有自动化脚本编写经验；
4.  有较强的动手能力及学习能力，熟悉Java、Python；
5.  有数据可视化相关经验或推荐系统相关经验的优先；
6.  熟悉Linux操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种）；
7.  具备良好的团队合作及较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情。

岗位职责:1、 协助CTO完成海谱科技产品线整体业务架构的设计和规划，并付诸实施；2、 主导平台架构开发、能根据网站发展对技术架构不断调整、对网站性能调优；3、 负责新技术的研究与技术积累、关键技术的验证；4、 5年以上.NET开发经验，精通UML，设计模式，良好的编程习惯和文档编写能力；岗位要求：1、 全日制本科及以上学历、5年以上网站/软件开发经验、其中2年以上大型网站架构经验；2、 精通.NET开发、熟悉网站主流技术框架的利弊；3、 至少熟悉2门以上的主流编程语言；4、 熟悉网站性能优化、网站安全性设计、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；5、 熟悉现行主流关系数据库和主流NoSQL数据库、熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；6、 良好的团队意识和协作精神、有较强的内外沟通能力；7、 精通软件架构、设计模式；具备较高的软件编程能力；有较丰富的系统分析与设计经验；

岗位职责：
1.熟练掌握产品数据源的获取、解析、加工逻辑；
2.对产品数据质量进行监控，支持日常业务开展；
3.结合统计学和业务逻辑，通过专业的数据分析和处理，推动各方环节不断提升数据质量；
4.与数据分析师配合，发掘数据价值，推动商业变现。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；
2.具备数据库操作经验，1年以上相关工作经验；
3.熟练使用SQL、hive；
4.对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力；
5.积极主动，坚持深入；
6.需具备良好的口语，沟通能力强。

岗位职责：
1、负责公司数据业务与金融类、征信类、数据类企业的数据合作和拓展。
2、了解金融、数据、征信的市场行情，寻求合作机会。
3、分析数据业务市场环境、了解行业动态与资讯。
4、独立完成合作谈判，并维护合作关系。
5、对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及进度执行。
任职要求：
1、两年以上工作经验，从事数据合作或销售一年以上经验，有较强的沟通、谈判能力。
2、有过数据合作成功经验，对行业有一定的认识与了解。
3、有独立开发客户、运作项目的能力与经验，熟悉数据合作流程。
4、熟悉金融、数据、征信行业，并有一定行业经验。
5、统招大学本科以上学历，金融、计算机等相关专业优先。

工作内容：   
  1、参与数据需求调研和需求分析，建设凤凰金融数据仓库，并基于大数据对业务提供深入有效的支持；
  2、基于标准建模规范和凤凰金融实际业务情况， 制定模型标准，定义具体业务模型。完成数据模型的ETL实施；
  3、协助凤凰金融大数据平台的建设， 包括大数据计算系统、 分布式调度系统、高可用数据同步系统等；参与数据产品的设计与开发；
 
  任职资格：   
  1、计算机或相关专业本科及以上学历；   
  2、有数据仓库三年以上开发经验，精通各种建模理论，至少精通一种以上建模工具；
  3、熟悉Linux。精通Sql，Python或JAVA等一门或者多门语言；
  4、至少掌握一种以上数据库的使用。 有在分布式系统上开发经验者优先， 如Hive, Spark, HBase等；   
  5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；

岗位职责:

参与或负责数据仓库设计、建模、研发及项目管理等；
基于对业务和数据的理解，主动挖掘数据运营的机会，设计、开发并运营有价值的数据产品；
就具体业务问题，构建数据化解决方案，包括构建分析框架、进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现；
参与或负责BI平台的搭建。

任职条件

熟悉Oracle/Mysql或其中任何一种关系型数据库，熟悉大型数据仓库架构、熟悉数据建模、精通ETL开发和SQL编程；
有海量数据处理相关经验，熟悉hadoop等分布式计算平台应用开发经验，熟悉java/python/shell编程优先；
有一定的商业分析经验和数据分析能力，具备较强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，同时熟悉常用数据分析或挖掘工具的使用；
熟悉并了解互联网行业、有安全/风控相关经验者优先；
良好的理解能力、沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力。


岗位职责：

1.负责滴滴数据平台系统的架构&开发，系统承载数据产品应用、大数据计算与服务（实时&离线）平台、数据管理平台等众多项目

任职要求：

1.研究生或以上学历，计算机相关专业，1年以上大数据相关系统研发经验
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；
3.熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言
4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。
5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法
6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。
7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。 
8.熟悉spark streaming，samza，storm，有实时流数据处理开发经验者优先
9.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/kylin/es等相关技术研究或开发经验者优先


工作职责：1、主导互联网产品架构设计，技术架构选型；2、主导功能模块设计、数据库设计、系统接口设计；负责业务设计方案评审、代码评审；3、承担系统核心功能的研发工作；主导设计并持续优化完善整体架构，包括应用架构、技术架构和数据架构；4、负责技术和产品的协调，指导开发工程师的研发工作；5、对业内前沿技术和框架充满兴趣，规划互联网技术架构方向。6、负责研发团队的技术指导，负责研发人员技术培训和技能提升；任职资格：1、5年以上大用户量、海量数据的移动互联网产品的服务端开发经验；2、精通Java，或其他互联网编程语言，有高并发系统的设计开发经验；3、精通Linux系统、精通网络、熟悉负载均衡；4、精通数据库设计，熟练OracleMySQLhadoop等数据库混搭模式；5、熟练MongoDBCassandra等非关系数据库，熟悉memcachedRedis等内存数据库进行缓存；6、有移动端开发经验者优先考虑；

职位描述：
- 通过数据指标的设计、计算、监控和评估，支持产品决策与数据化运营。
- 深入分析用户画像、用户行为路径等相关问题，发现 insights，通过报告提出建议。
- 与数据工程师合作，迭代和优化数据分析平台，提高分析师和业务人员的工作效率。
- 通过数据量化用户的学习效果，衡量产品功能、教学方法对提升学习水平的效率。

基本要求：
- 计算机、统计、数学或工程类相关专业本科及以上学历
- 2年以上相关工作经验
- 熟悉互联网 (最好是移动端) 的数据运营与产品决策过程，精通指标的设计和计算。
- 有较复杂逻辑的 SQL 查询经验；有一定的 R/Python 的基础知识。
- 熟悉 WEB/APP 埋点，有漏斗、行为路径分析经验；熟悉 GA/Umeng/Growing IO 等第三方工具原理。
- 结果导向；能独立承担复杂分析的项目，提供有价值的结论和可执行的建议。

加分项：
- 熟悉 Shell, 有基本的存储过程或 ETL 工程调度经验。
- 熟悉 Git，有良好的项目组织和代码整理习惯。
- 熟悉 Hive/Spark，了解大数据工具与传统 DB 性能调优的差异。
- 熟悉 R dplyr/ggplot2，或者 Python pandas/seaborn，进行有效的可视化分析。
- 熟悉基本的数理统计概念，随机误差分析；熟悉基本的分类、回归机器学习方法。

岗位职责：

1.负责电影行业互联网平台（豆瓣、微博）数据爬取、分析和结构化等工作。
2.负责构建平台数据模型，挖掘观影群体属性、影片口碑等行业信息。
3.利用数据挖掘、机器学习、NLP 等相关技术解答科学研究问题。

职位要求：

1.数学、统计学、NLP、计算机等相关专业背景，2 年以上数据工作经验。
2.拥有网络爬虫、网页去重、网页信息抽取等数据相关经验。
3.熟悉挖掘和数学建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法。
4.理解业务的定位、目标、业务问题的本质。喜欢折腾数据并从数据中发现价值。
5.具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。

加分项：

1.针对文创行业互联网平台有过数据爬取、数据挖掘经验。
2.有信息抽取，NLP相关经验者优先

岗位职责：
1、了解业界主流大数据产品，配合销售团队进行产品宣讲和解决方案展示；
2.、为客户提供大数据解决方案，满足客户需求，主导项目的技术方案部分，完成项目招投标等工作；
3.、理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，参与产品策略的制定；
4.、负责与合作伙伴公司合作相关工作；
5.、协同团队达成收入及其它长期目标。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上大数据售前咨询顾问经验；
2.、熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品，具备相关解决方案售前经验；
3.、具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力。
4、优秀的方案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的表达能力；
5、具备较强的不断学习能力；
6、有分布式计算构架、Hadoop、NoSQL的相关设计经验，部署和管理等经验优先；

1、 本科以上学历，3年以上航旅业工作经验，熟悉国际机票相关业务知识； 2、具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，领悟力强，接受新事物能力强； 3、 3年以上.net或java开发经验；

岗位职责：
-负责/参与平台技术架构设计、重构；
-根据业务规划及技术规划制定架构方案；
-参与技术难题攻关，持续提升平台在高并发、海量请求数下的处理能力；
-负责基础架构组件开发和优化，负责开发和维护平台公用组件和模块；
-系统微服务核心部分代码编写，解决疑难问题。

岗位要求：
-本科及以上学历，计算机相关专业, 6以上开发经验及2年以上用户量达到千万用户级别大型互联网项目相关经验；
-具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式；
-具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，SpringMVC，Structs2等开源框架，了解其原理和使用其优缺点；
-熟悉大型网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术至少有两项有深入研究，熟悉Mangodb、Redis、Memcached、RabbitMQ、ActiveMQ、Thrift、 Kafka、Dubbo中的3项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
-对SOA、微服务等有较全面的认识，熟悉软件项目管理；
-有数据库分库分表、图片处理、数据加密、SSO经验者优先；
-熟悉掌握git源代码管理工具，有实施git flow标准化流程经验；
-有阿里云服务开发经验者优先。

岗位职责：
1.负责大数据平台的产品开发；
2.完成各个模块单元的代码开发与测试；
3.维护平台的运行，迭代并改进产品；
4.持续关注新的技术，学习并利用新兴技术。

任职要求：
1.专业不限
2.1年以上的大数据产品开发与运维经验
3.熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验
4.掌握对Hadoop/spark体系，并能够针对开发；
5.熟悉数据仓库相关技术，了解基本的数据挖掘原理
6.良好的沟通与表达能力，思路清晰，能够及时的发现问题，并解决问题
7.独立思考的能力，团队合作的精神，积极学习的态度。

工作职责：1. 负责公司数据平台系统产品功能设计，对企业数据管控具有独特理解2. 充分熟悉和理解产品、运营需求，根据业务实际需要制定数据需求方案，并推动执行形成价值输出点。3. 对接数据技术小组和产品/市场等业务部门，协调和管理数据需求按照预期落地。4. 对现有的数据类型和相关后台提出合理化建议，并对接产品线和运营线，参与优化过程。5. 推动内部数据平台建设，推动公司数据化运营的发展，提供数据化运营工具任职要求:1. 本科学历以上，2年及以上互联网产品经理岗位工作经验，熟悉产品设计流程，有数据统计分析、数据挖掘、数据仓库经验者优先；2. 扎实的Excel功底，非常熟悉函数和公式，以及适当的编程经验；3. 对数据敏感，有数据分析系统设计、报表系统设计经验；4. 熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；5. 熟悉数据仓库、商业智能基本理论，有数据分析系统使用经验；6. 强烈责任心和执行力，开放的性格，良好的沟通能力；7. 诚信敬业，能主动创造变化，能随时应对变化；8. 有互联网金融行业公司经验优先。


职位描述：
- 分析用户数据：深度分析挖掘企业产品的用户数据，帮助市场营销、运营、产品发现、分析和解决问题；- 设计和验证数据分析、挖掘模型：结合公司及客户的业务需求，设计相应的数据分析、挖掘模型，跟踪实施过程验证模型的有效性并不断进行优化；- 参与数据产品的设计研发：与PM、研发团队配合，对产品中的分析方法和模型的设计优化做出贡献。职位要求：- 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历；- 熟悉至少一种数据分析及可视化工具；- 熟练掌握SQL、Python至少一种；- 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为分析模型；- 两年以上相关工作经验，有大中型企业数据分析团队工作经验者优先。
 
青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

岗位职责：
1、负责商城与应用商店后台服务的架构设计和开发;
2、分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;
3、制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进； 
4、对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督； 
5、系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；
 
职位要求：
1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；
2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对千万级以上PV的系统架构设计有深刻理解；
3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；
4、GitHub使用者、有开源项目贡献者优先考虑；
5、具备大型网站架构经验的优先考虑。

岗位职责：
1、负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
2、制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
3、负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。

任职要求：
1、 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上开发经验，3年以上大型互联网系统或saas系统架构设计、开发和调优经验；
2、 精通Java语言及相关框架，精通JVM调优技术，掌握常用数据结构和算法；
3、 精通J2EE、SOA、OSGI、Microservice 、缓存及消息中间件等相关技术并能熟练使用各种工具；
4、 精通MySQL、Oracle及MongoDB等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
5、 对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。




工作职责： 1、搭建数据分析体系 ；2、通过数据分析、数据挖掘，为经营决策提供指导与监督 ；3、根据指定需求进行数学建模；4、验证模型的可靠性，并将模型文档化，用于开发进行编程；5、对大数据进行提取、清理、并根据需求分析；6、其他上级指派的任务。 任职资格：1、熟悉数据产品的需求流程及思路，具备数据产品需求分析相关工作经验；2、熟练运用Excel进行函数运算、了解数据库、熟悉SQL、掌握PowerDesigner数据逻辑功能、熟悉Axure原型设计功能；3、了解数据可视化产品的表现形式，熟悉报表图表展现含义；4、拥有良好沟通能力，具备团队协作精神；5、有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；5、2年以上数据分析相关工作经验；6、计算机、数学相关专业，本科以上学历。


工作职责：1、负责应用系统的规划和技术架构；2、负责产品核心框架及功能的开发，解决产品研发过程中的关键技术问题；3、协同业务分析人员，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；4、研究应用架构的发展方向，提出架构改进方案； 5、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题。任职资格：1、全日制本科及以上学历，5年以上Java研发经验，优秀的分析、架构设计和文档编写能力；2、从事过产品研发，具有全面、深刻架构原理、架构技术，有丰富经验；3、具有高并发、高负载、高可用性系统研发和架构设计经验；4、精通Struts、Spring、Hibernate等常用主流框架，并设计过1个以上高并发、大数据量、多事务处理应用系统；5、精通MS SQLServer、Oracle、MySql等两种及以上主流数据库，有数据库性能优化经验；6、热爱技术，对技术有不懈的追求；7、良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；8、具备良好的沟通协作能力、团队合作精神。

岗位职责：
1.负责产品的需求分析，框架设计，负责产品架构；
2.制定产品总体架构，攻克技术难关和主导关键技术决策；
3.指导研发团队产品设计和开发，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及健壮性；
4.负责普望云端AR资源管理、音视频调度、物联网平台等系统的架构和优化。

任职资格：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，5年或以上J2EE开发经验，2年以上大型web系统架构经验；
2、具备丰富开发项目的总体规划、方案设计经验；
3、熟悉一种或以上非关系型数据库；
4、熟悉主流WEB开发框架（Struts2、Spring、Hibernate、MyBatis等），熟知不同流行框架的优缺点；熟悉ssh架构、webservice及性能调优等相关技术；
5、有良好的沟通与协调能力，良好的团队合作和承受压力的能力；
6、物联网、数据挖掘经验优先；
7、大型网站架构设计及大型系统重构经验者优先。

岗位职责:
1.搭建业务模型：分析o2o消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 4.提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。 
 任职资格:
1.本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业； 2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律；  3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强；  4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作；  5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。

岗位职责：
1、理解和分析公司业务需求，确定大数据平台的技术架构设计和技术路线； 2、带领团队根据行业或跨行业大数据的特点，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘分析数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；
岗位要求：
1、3年以上大数据领域研发经验；
2、具有扎实的数据分析理论和技术基础；
3、熟悉大数据技术如Hadoop、OpenStack Swift、Storm、Spark中至少一种；
4、熟练掌握Linux环境及脚本开发（PYTHON/PERL/SHELL等）；
5、熟悉至少一种关系型数据库/NoSQL数据库；
6、具有较强的分析问题和解决问题的能力。
7、计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）；

岗位职责：1、负责数据评估、数据整理等工作；
2、定期收集数据需求方的问题反馈，归纳总结问题类型和数量，寻找解决方案；3、进行日常数据质量检测，并推动质量问题解决。任职要求：1、细心严谨，较好的沟通和解决问题的能力；
2、仅限非应届在校生，一周至少能保证4天全职；
3、熟练掌握Excel，能使用SQL和Python更佳；
4、对数据感兴趣，能从数据中发现并总结规律。

岗位职责：
1. 从事大数据管理分析、BI数据挖掘；
2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。
岗位要求：
1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历，但不拘泥于以上专业；
2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；
3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具；
4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；
5. 有团队精神，能够承担责任和压力。
优先条件：
1. 具备气象领域、电商领域、制造业领域中之一的数据分析项目开发背景的优先；
2. 具备大数据统计分析项目背景的优先；
3. 有过数据库查重模型设计经验的优先；

工作职责：
1、负责公司移动产品的技术架构调研工作，形成技术选型方案；
2、负责搭建技术框架，澄清技术细节、扫清主要难点；
3、设计各子系统的功能架构，形成技术文档；
4、指导并参与核心代码的编写，解决产品开发部署过程中的重大核心技术问题；
5、跟踪技术热点、把控产品技术方向；并负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持。
6、根据产品部所提出的的需求，对开发团队所提出的设计进行技术层面的把关。
7、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。
8、协助产品部完成《用户需求说明书》、《需求变更说明书》。
9、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计。协助设计人员完成《系统概要设计说明书》。

任职资格：
1、具备5年以上移动互联网系统开发经验，至少3年以上架构师经验，有很强的系统架构规划设计能力；
2、5年以上java开发经验，精通j2ee，精通spring、guice、hibernate、ibatis等开源框架；
3、精通各种设计模式，丰富的服务端设计开发经验；
4、精通mysql、oracle，有数据模型设计经验、数据库优化经验；有mongodb、hbase, nosql等数据库开发经验；
5、熟悉Linux服务器配置和使用；
6、对tomcat、jboss、weblogic等服务器有深入研究，精通网络安全，对服务器负载均衡有丰富经验；
7、有大型分布式系统框架开发经验，熟练使用Hadoop、zookeeper、Kafka等；
精通UML和ROSE，熟练使用Rationgnal Rose、PowerDesigner等工具进行设计开发。
8、计算机相关专业，本科以上学历；良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力，具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验。
9、有移动医疗架构师工作经验者优先考虑，对Java架构开源代码有深入研究者优先考虑。




岗位职责：
1、 负责公司运营的数据模型探索和搭建，负责常规数据监控及定向数据分析，为公司整体运营提供决策依据；
2、 负责运营数据的提取、挖掘、统计及分析，针对问题通过数据分析报告，为运营解决问题提供数据支持；
3、 与其他部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪；
4、深刻理解业务方向和战略，建立数据模型，为运营、产品等方面提供决策支持；
任职要求：
1、2年以上相关工作经验。
2、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法
3、熟练使用Excel、PPT, SQL，熟悉SAS/SPSS/R等统计软件；
4、善于沟通协调，良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论；
5、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；

岗位职责：
1、负责Hadoop大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战，
2、负责Hadoop集群的管理、优化和维护，保证集群规模持续、稳定，
3、负责Hadoop/Spark的功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求，
4、使用hive、spark、mapreduce进行数据处理，协助建立数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；
 
任职要求：
1、熟悉linux开发环境，精通Java、Python其中至少一门语言，
2、对数据结构、算法有较深刻的理解，
3、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Azkaban，熟悉源码优先，
4、对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力。

职责：
1.设计和实施亿级用户和海量数据挖掘系统，保证系统的扩展性；
2.跟进世界先进技术，保持技术领先性；
3.培训和领导技术骨干团队。

要求：
1.具备强悍的编码能力；
2.有扎实的数据结构和算法功底；
3.精通Linux，熟悉C++和python语言；
4.五年以上技术经验。

加分：
1.有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎相关经验者；
2.有自然语言处理相关经验者优先；
3.分布式系统高手。

二、公司简介
www.ixiaochuan.cn

1我们做什么
我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。
我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。
我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。 

2我们是谁
我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。
移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。
我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。
我们是小川科技，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。 

3我们想建立什么样的公司
我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。
在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。
在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。
在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。
这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。
这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。
我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。 

4我们怎么工作
我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。
我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。
我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。
我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。
我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。
我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。
我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。 

5福利
员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。
我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。
与同级别公司相比，小川将提供最好的工资，最多的股票。
弹性工作制。中午2小时午休。专职厨师。
 

6应聘指南
我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？
在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。
不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。
检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？

岗位职责：
（1）对Blued业务数据进行处理、分析、挖掘，研发迭代线上算法，构建智能社交生态系统；
（2）根据Blued业务数据制订商业化方向的策略并主导工程实现；
（3）制订和指导该技术方向，将算法应用到各种挑战性的现实场景
任职要求：
（1）计算机或数学等相关专业博士学历；
（2）熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在数据挖掘、机器学习、推荐系统等领域有着深厚积累；
（3）编程基础扎实，熟悉算法数据结构，熟练掌握Python以及其他相关编程语言；
（4）有Hadoop/Spark等大数据处理经验；
（5）具有良好的逻辑推理、沟通理解能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备优秀的团队协作精神。

【岗位职责】1. 从事大数据管理分析、BI数据挖掘；2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。【岗位要求】1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历；2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具，有Java开发经验优先；4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；5. 有团队精神，能够承担责任和压力。

岗位职责：
1.负责大数据平台的产品开发；
2.完成各个模块单元的代码开发与测试；
3.维护平台的运行，迭代并改进产品；
4.持续关注新的技术，学习并利用新兴技术。

任职要求：
1.专业不限
2.1年以上的大数据产品开发与运维经验
3.熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验
4.掌握对Hadoop/spark体系，并能够针对开发；
5.熟悉数据仓库相关技术，了解基本的数据挖掘原理
6.良好的沟通与表达能力，思路清晰，能够及时的发现问题，并解决问题
7.独立思考的能力，团队合作的精神，积极学习的态度。

岗位描述：
1．和外部数据机构建立长期、共赢的合作机制； 
2．和内部各部门密切配合，对数据引入到落地负责； 

岗位要求：
1. 对数据敏感，能够第一时间发现数据的价值； 
2. 谈判能力强、善于沟通，能攻关、协调多方资源； 
3. 熟悉和不同类型机构合作的基本思路、方法； 
4. 有较强的团队沟通、合作能力； 
5. 良好的业务规划能力与执行力。

岗位职责：
1、负责机器人知识库的建设，保证数据准确率；
2、与合作方沟通，了解其对知识库的需求；
3、根据客户提供的业务素材，进行知识编辑工作；
4、负责知识库的优化和运营工作，包括上线、修改、新增及下线
 
岗位要求：
1、  大专及以上学历，熟悉Office操作，具有一定的文字处理功底；
2、  熟悉使用微信、QQ等当前互联网主流产品，有人工智能类产品应用体验者优先
3、  思路清晰，有较好的逻辑分析能力，责任心强，积极主动。

岗位职责：
1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；
2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；
3、 对广告运营进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善广告投放提供数据支持；
4、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。
任职要求：
1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；
2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；
3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；
4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；
5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。

岗位职责：
1.参与信息支撑平台的架构设计，技术研发。
技能要求：
1.本科以上学历，5年或以上相关工作经验，移动互联网/互联网电商/互联网金融等业务IT系统架构师优先；
2.精通高性能分布式系统架构体系原理，主持参与至少2个相应系统研发；
3.精通TCP/IP网络协议族和分布式系统应用协议；
4.熟悉云存储、分布式数据库、大数据挖掘等领域内解决方案，积极参与开源软件研发的贡献者；
5.极强的问题分析、定位和解决能力，习惯于寻找创新方法来达成目标；
6.具备较强的沟通交流能力和高度的团队合作精神，具备较强组织协调能力。

技能要求：
1.良好的编程习惯，熟练掌握C++/Java/Python中一门编程语言。
2.良好的数据结构、算法基础，具备一定的 分析解决大规模计算性能瓶颈的能力。
3.对数据有良好的感觉，能够分析数据之间的关联性。
4.有一定的机器学习或统计学背景知识、或相关项目经验。
5.计算机、电子、数学等相关专业。

职责描述：
1. 对公司内部数据分析建模，分析客户画像。
2. 对现有数据维度，做特征工程，发掘新的有效维度。
3. 基于分析结果，开发数据应用，服务线上业务。

加分项：
1. 有Hadoop平台开发经验者优先。
2. 有Spark开发经验者优先。
3. 对机器学习模型有深入了解者优先。

岗位描述
1、梳理总公司及分公司信息安全现状及面临的信息安全风险；
2、根据梳理的结果，完善安全体系建设，定义安全模型，设计安全策略及方案；
3、负责安全产品的架构设计；
4、负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析及应急响应；
5、指导团队学习、交流、开发、提升团队的整体的风险分析与安全设计能力；
6、跟踪当前信息安全技术方向，引进适合公司安全目标的新技术；
 
 
岗位要求：
1、热爱技术、喜欢钻研、热衷分享；
2、能对业务系统实施安全测试、风险评估和安全加固，以及各种入侵、渗透的防范；
3、熟悉网络安全协议、架构、服务器、数据库等；
4、对安全异常敏感，精通常见的Web漏洞及其攻击技术，并深入了解漏洞原理；
5、善于灵活应用相关的安全理论与技术，构架并设计企业整体信息安全保障体系；
6、具有较强的技术领导能力，及良好的沟通和团队合作能力；


灵雀云是全球顶尖的云计算公司，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，我们正在寻找经验丰富、具有足够技术广度和深度的解决方案专家，和我们的客户、销售团队以及研发一起给客户提供高扩展、灵活、弹性的云架构解决方案，帮助客户解决业务问题，加速业务迭代。一方面我们需要和销售团队一起拓展客户，对销售业务负责，另外一方面我们又需要成为令客户信赖的技术顾问，帮企业落地云计算的最佳实践和方案，并且帮助客户把 IT 业务迁移到云平台上，你将有机会和各行各业的企业一起，把他们的 IT 系统重新改造成面向未来的、适合云计算的架构。理想的候选者应该是：
    1. 对云计算的销售有足够的热情，能够帮助销售一起分析目标客户在什么地方、定义销售策略。
    2. 和技术咨询有极大的热情，有技术能力的同时，还能够用技术方案给客户带来业务上的价值。
    3.能够正确理解用户的真实需求，来指导产品的新功能开发。

【工作职责】1.为客户提供产品试用现场指导和培训，帮助客户解决技术问题，成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和技术支持。3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。

【任职资格】1. 相关专业本科或以上学历。需要有一定开发经验和动手解决实际问题的能力。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔

工作职责：1、完成IOT平台数据探索及数据建模； 2、 整理和分析海量数据，合理抽取特征，结合实际需求实现数据挖掘算法，在线调优； 3、应用机器学习、数据挖掘技术，丰富对车辆、客户的深度画像； 4、完善和丰富基于货车物联网领域的数据分析模型和指标开发；任职资格：1、对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学习和数据挖掘技术理论和实践，乐于钻研，对数据敏感，喜欢观察数据并从中发现价值； 2、计算机、数学或统计学等相关专业，具备常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关知识，如决策树、支持向量机、线性回归、LR等； 3、具备一种或多种开发语言（如Scala,Python, java等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法； 4、热爱大数据及相关开源技术，具备强烈的学习欲望、探索精神及良好的团队合作精神； 5、在大数据、人工智能等相关领域5年或以上工作经验。

岗位职责：
1. 负责组建和带领数据云平台算法团队，把控业务沟通，制定研发计划，分拆协调推进项目
2. 数据算法架构设计评审，技术方向把握和引领，积极协调业务和技术发展，促成业务价值提升和技术有效落地
岗位要求：
1. 本科以上学历，计算机/数学相关专业，4年以上数据算法相关工作经验
2. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域技术，深入理解常用的机器学习算法及平台并熟练应用
3. 主导开发过用户画像建模、用户画像系统或DMP系统的开发工作，对基于海量数据分析挖掘用户特征有丰富经验
4. 熟练使用一种以上工程开发语言（C/C++/Java/Go/Python等），掌握基于hadoop等大数据平台工具的开发与设计，熟悉Hive，map/reduce开发
5. 关注业务，热爱技术，有良好的沟通协调能力和充分的带队经验

岗位职责：
1、证券、基金产品的信息采集、整理、分析、录入； 2、核检信息数据的准确性，及时跟进产品的信息数据更新； 3、领导交待的其他工作； 任职要求： 1、中专及以上学历，财务、经济、金融相关专业毕业； 2、对数字有较强的敏感性，工作细致； 3、良好的文字功底、语文表达能力，有较强的责任心； 4、熟练使用办公软件及自动化设备； 5、应届毕业生也可考虑。

兼职时间:周一到周五
兼职地点:南山区科技园
报酬:税前20/小时

岗位职责：  1、使用我司开发的图像及视频标定软件对数据进行标定。（例如，在一幅照片里用矩形框出人头和人体所在区域）2、与标注管理员沟通，根据反馈改进标注结果质量及标注进度。3、标注结果不能通过质检的需进行重新标注。任职资格：1、良好的沟通能力；2、耐心，细心，认真负责；3、基本的电脑操作；4、弹性时间段，每周保证最低两到三天的工作时间；5、诚实守信，道德品行良好；6、能持续出勤最低不少于六个月。公司福利：1 工作轻松，且工作时间弹性可自由安排时间，互联网公司工作环境好，在办公室内工作；2 全天出勤包午/晚餐（9：30AM-6：00PM或2：00PM-10：00PM,午/晚餐标准为25元），午休一个半小时（带薪休息），公司有零食咖啡；3 公司氛围轻松，大牛特别多而且人都很nice，可以学到很多东西；4 公司活动多，生日会，下午茶，足球篮球羽毛球活动都可以参加；地点：深圳市南山区高新南一道赋安科技大厦B座502室

我们能提供给你？

高于标准的日薪，150/天，经济自由第一步；
午饭餐补20/天，晚餐每天自助餐，不怕饿着肚上班；
每日水果下午茶，电脑辐射都不怕；
百度微软亚马逊，技术大牛陪你耍；
望京SOHO三座塔，高层视野绝对佳。
 
你需要做什么？

在技术端对试题进行知识点标注和校验，初期从数学、物理、化学、生物学科入手。
我们希望你是这样的：
你需要高考理科成绩优秀；
若师范专业那最好了；
物理专业最佳，数学次之；
工作细心认真，有耐心。
一句话概括：理科生，成绩不错，细心认真坐的住。

岗位职责：  1、负责安全整体工作，保障业务服务在云端、终端（车机、手机）以及传输、权限、数据等各个层面的安全；  2、建立安全运维体系，负责公司安全标准、规范、流程的制定和实施；  3、实施安全审计，定期进行安全审核、评估；  4、跟踪和研究安全趋势和技术，保持、加强同第三方专业团队的关系和服务支持；  5、为其他团队提供安全咨询和培训，跟踪安全方案从提出到实施的全过程，提升整个技术团队安全意识和安全能力。
任职资格：  1、计算机、信息安全等相关专业本科及以上学位，5年以上的互联网安全运维经验，具备较强的运维开发能力者优先考虑；  2、具备SDL流程、系统化的安全密码学知识，熟悉PKI技术体系，深入理解TLS/HTTPS原理；  3、熟悉Linux系统原理和安全机制，熟练掌握Linux下的脚本开发；  4、熟悉TCP/IP各层网络协议以及网络分析工具（Wireshark、tcpdump等），掌握各层协议的安全缺陷和规避防范措施；  5、了解主流开源技术原理及其安全特性，如LVS、Nginx、Redis、MySQL、Zookeeper、Docker等；  6、具有丰富Web安全实战经验，如XSS、CSRF、DDos、流量分析、AAAA等；  7、掌握各项安全技术和安全产品的运营，如防火墙、漏洞扫描、模拟攻击、渗透测试、IPS/IDS等；  8、知名安全组织、社区的积极活跃分子优先考虑；  9、 性格积极乐观、诚信，能自我驱动，爱学习，有较强的语言表达能力；  10、具有电子商务、金融、智能交通、信息安全行业经验优先考虑。

岗位职责：
1、完成日常的数据统计、分析、校验工作；
2、定期更新、维护后台系统数据；
3、跟进、推动系统线上化事宜；
4、完成领导交代的其他工作。
岗位要求：
1、全日制本科以上学历。
2、能熟练使用Excel、PPT等办公软件。
3、做事认真、仔细，能够独立处理日常工作事务。 
4、有较好的沟通表达能力与逻辑思维。

岗位职责：
1、有非常强的业务模型抽象能力，可以将业务模型抽象成为数据模型建模，并能选择性能较好的机器学习模型学习落地
2. 负责设计和应用机器学习、深度学习算法，从海量数据中，对数据进行特征提取
3. 跟踪前沿算法，将团队需求较高的算法封装成性能、易用性及稳定性较好的算法接口；
4. 人工智能的各个领域，文本分析，结构化与非结构化数据分析，图像处理，音频处理等； 
岗位要求:
1、计算机或相关专业本科以上学历； 
2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备3年及以上实际工作经验； 
3、熟悉Hadoop/Storm/Spark，熟悉mapreduce hive 等分布式数据处理，具有良好的编程习惯； 
4、有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我； 
5、责任心强, 能承受一定工作压力, 有较强的学习能力； 
6、对深度学习有研究、积累和沉淀者优先，有Tensorflow/Torch/MXNET等深度学习框架应用经验者优先。

岗位描述:
1、负责数据研究部门可视化小组的前端架构和开发；
2、与组员相互帮助成长，为新人孜孜不倦的布道；
3、与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现；
4、有数据敏感度，了解并会使用数据产品，善于研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，并应用到团队与产品中。

岗位要求:
1、2年以上工作经验，本科以上学历，熟练掌握和了解各种 Web 前端相关技术，包括 HTML/CSS/Javascript ；
2、熟练掌握 HTML5 、 CSS3 ，并利用这些技术制作动态页面效果；
3、熟悉使用 MVVM(Backbone/Angular/React 等)、模块化（ RequireJS/SeaJS 等)等前端常用类库；
4、熟练使用常见的前端工具，如 git, grunt, gulp 等；
5、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如： NodeJS /Python/PHP 等）并有项目经验；
6、关注前端发展方向，熟悉 ES6 及 Node 、 Webpack 等前端工程化工具；
7、有数据可视化经验者优先；
8、有 SVG 、 Canvas 、 WebGL 经验者优先；
9、在博客或 Github 上有技术沉淀者优先。

岗位职责:岗位描述：1、利用数据挖掘/机器学习等技术解决产品的分析建模问题；2、负责基于hadoop集群，spark集群编写算法实现用户趋势预测、商城道具推荐、相似用户选取等算法；3、3、负责从结构化和非结构化数据中建立基于标签描述和层次兴趣体系的用户画像模型；
任职资格:1、本科及以上学历，计算机、金融工程、模式识别、统计和应用数学等相关专业，硕士优先2、5年以上数据挖掘或机器学习等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；3、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；熟练使用R、SAS、SPSS、Matlab、mahout等至少一种数据挖掘工具；熟练掌握C/C++,JAVA,Python,shell中的一种或多种语言；有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hadoop生态中的Map-Reduce，hivesql，pig等；4、热爱数据分析，对数学建模，数据挖掘有一定理解，能够独立完成相关业务数学模型的搭建及优化;优秀的互联网行业理解能力，能够从数据角度洞察业务，并寻找业务机会点；

岗位职责：1，滴滴高性能网络产品的自主研发，包括且不限于高性能网关产品，网络清洗产品，高性能网络交换机的自研，网络协议栈的优化和加速等；2，负责网络前沿技术相关的研发工作。包括overlay network，SDN等前瞻性技术研究，并结合业务需求实现技术落地；3，设计和开发针对滴滴业务的网络解决方案。解决业务发展遇到的网络性能，网络架构等问题，持续提升海量用户的访问体验；4，带领网络开发团队持续进行网络前沿技术的研究，培养网络开发人才。
岗位要求:1，5年以上网络研发/网络架构工作经验，互联网或网络设备厂商相关背景为佳；2，有丰富的网络研发经验，热衷系统开发，精通网络协议，对网络工业界的现状有很好的把握；3，深入理解linux系统，对linux内核网络协议栈实现有深入研究，具备丰富的内核代码经验；4，精通2-4层网络协议，精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS等协议；5、熟悉业内SDN相关整体解决方案及技术实现。有云平台网络模块（LB、VPC、NFV等）功能设计与研发、SDN控制器的研发者优先； 6，对数据中心和骨干网的设计有深入了解，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、huawei、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构；7，熟悉虚拟化、云计算、分布式计算技术，熟悉Xen/KVM/Docker Container等虚拟化技术者优先；8、拥有良好的项目管理能力和扛压力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力； 9、善于交流和表达，善于团队合作，协调资源； 10、对业内新技术及趋势有较强的敏感度； 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性。

需要继续沟通的同学一定要确认自己是否符合目标人群，！important !!!!!!!!!!!!（必须满足目标人群的两个条件，岗位的硬性要求，缺一不可，满足者再发简历，再进行沟通，感谢支持）
1、平均每家公司就职时间2年以上，频繁跳槽者勿扰
2、本科及以上学历（必要条件）
以上两点非常重要！！！！！！这是HR的规定，无法规避，请理解


岗位职责：

1、建设和持续改进研发统一工具平台，包括自动化部署、智能日志分析、智能监控等系统；
2、对平台内产生的数据深入挖掘和敏锐洞察，运用大数据分析技术提升用户体验；
3、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。
4、负责基础类库和底层业务核心代码的设计和开发工作；
5、负责系统的技术架构和技术评审工作；
6、负责项目工作量的评估，工作任务的拆解和分配；
7、带领中高级程序员完成项目的开发目标,进行代码审查，同时对其进行技术指导。 

任职资格：

1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业
2、具备大数据项目架构设计能力，能够独立承担大数据实时计算分析
3、具有互联网工具运维平台设计经验者优先
4、具有日志分析系统、分布式监控系统、自动化部署架构、设计经验优先
5、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题
6、逻辑思维清晰，有良好的自驱力和上进心，有良好的团队合作精神
7、8年以上JAVA开发经验,有C语言、GOLang的开发经验更佳
8、精通Spring、Struts或其他主流JAVA框架，熟悉相关原理
9、熟悉RPC框架：thirft、grpc，熟悉相关原理
10、熟悉Redis、MySQL、Hbase、Sprak等技术的使用及优化
11、熟悉Linux系统，熟练掌握一种或多种脚本语言，shell/Python/Ruby
12、熟悉以下技能、并有运维经验的优先考虑：Elasticsearch、Hbase、Spark、Druid、Strom


1、根据项目需要，进行主题域及数据模型设计，包括概念模型、逻辑模型等；
2、带领项目团队开展数据建模咨询工作，包括相关的调研、访谈等；
3、根据项目需求，指导数据标准通过数据模型落地，与元数据系统对接等。

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年及以上金融行业信息化工作经验；
2、熟悉银行业务，了解银行业务发展、科技发展趋势，有丰富的IT项目建设经验；
3、精通数据模型设计方法论，具有金融业数据模型设计经验；
4、熟悉金融行业数据模型及其客户化工作；
5、熟悉UML、ER数据建模，精通至少一种数据建模工具；
6、具备良好的沟通表达能力、文档编写能力，注重团队合作。

岗位要求：
1、使用Python语言编写过线上程序或分析项目；或者有一些使用其他语言的线上项目或分析项目，并使用过Python，搭建过一整套的数据分析流程为佳（数据收集、ETL、可视化的过程）。

2. 需要熟悉Pandas、Numpy、Spark中的一个，有过在实际项目中使用Pandas、Numpy或者Spark的更佳；

3.  有学习新技能的动力，热爱编程；

4. 加分项: 了解MySQL，MongoDB，Spark，Hive
elk(Elasticsearch, LogStash, Kibana)，Kafka，Azkaban，图数据库(如Neo4j)中的一个或多个

岗位描述： 
1、负责面向企业、政府、开发者、ISV等客户的大数据产品及应用解决方案的设计、规划和落地；  
2、调研不同行业的企业客户，深度挖掘利用大数据帮助客户优化企业经营链路的场景点；  
3、根据客户需求，并结合行业产品经验，抽象提炼出数据解决方案及产品的功能点，并进行产品架构、数据设计、流程图、产品原型设计；  
4、组织和推动产品团队、核心开发团队，快速完成解决方案产品化工作，梳理提供PRD、产品架构图、需求列表、开发计划、用户手册等文档 
  
岗位要求： 
1. 本科及以上学历，扎实的数据平台/数据产品开发或设计基础，3年以上相关经验，有独立负责大数据产品经验者为佳；  
2. 具有数据技术背景，具有大数据、云计算、ETL、数据挖掘的技术背景为佳，有数据标签方面工作经验的作为加分项；  
3、有丰富的产品设计和项目管理经验，并可以熟练使用Axure等工具进行产品的原型设计，具备SQL等技术开发经历或有数据平台产品经理从业经验的作为加分项； 
4、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展； 
5、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；   
6. 热爱数据，喜欢迎接挑战和承担责任，积极主动，高效的执行力。 


数据仓库架构师
岗位职责：
1、   基于数据驱动构建企业数据模型EDW以及面向应用产品与分析的应用层模型设计开发。
2、   参与数据平台的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据平台。
3、   负责构建基于Hive的数据仓库和数据集市的架构设计与优化；
4、   对海量数据处理的业务需求进行评估和方案设计；
5、   对慢查询进行诊断，并给出优化方向；
6、   了解行业前沿的大数据处理方法和框架；
要求：
1、   5年（含）以上数据仓库开发和管理经验，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 ；
2、   熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理；
3、   熟悉Hadoop, HBase, Spark, Storm, Redis, Elastic Search技术及其生态圈；
4、   精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；
5、   有互金行业项目经验者优先；

工作职责：
1、负责智慧城市事业部大数据整体研发和项目支撑工作；
2、负责大数据产品的产品规划、需求分析，产品设计、产品研发等工作； 
3、负责大数据项目的实施方案及规划、项目实施技术支撑等工作； 

职位要求：
1、全国统招全日制重点高校计算机软件及相关专业本科学历及以上，211、985相关院校优先录用； 
2、三年以上大数据相关系统开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力，且至少参加1个以上中等规模大数据开发项目的经历； 
3、具备系统建设期间需求调研、需求分析、技术文档编写的能力；具备系统概要设计、详细设计、开发计划等文档的编制能力； 
4、精通Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark等技术框架;精通java、scala、sql等相关技术及开发、运维；精通C++、Java、Python、Scala等开发语言中的1到2种； 
5、能适应短期出差工作；
 6、具备良好的沟通能力； 
7、具备电信行业、互联网行业工作、非结构化数据经验者优先考虑；

1、负责公司大数据产品建设与开发。
2、协助完成大数据项目需求分析、设计、业务建模；
3、负责大数据的架构设计、规划、流程优化；
4、负责大数据实施过程中相关技术问题解决；

岗位要求：
1. 本科及以上学历，5年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类专业背景；
2. 三年以上大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设有深入理解。
3. 熟悉 hadoop 或 spark 相关框架，熟悉大数据相关的开发。
4. 熟悉常用的数据挖掘模型，例如分类、聚类、回归分析等。
5. 良好的团队精神以及沟通能力，工作踏实，积极上进。

工作内容：1.负责搭建高性能数据存储与分析的数据中心；2.解决规模增长带来的技术和业务问题，确保提供高可靠数据服务,保证系统稳定、高效运行；3.参与公司数据仓库的设计，对外提供数据服务任职要求：1.计算机、信息技术、统计学等相关专业；2.1年以上互联网开发经验，精通java，有分布式开发经验；3.熟练掌握hadoop、有spark或storm使用经验者优先；                4.熟练使用redis、mongodb等NoSQL数据库    ；            5.熟悉dubbo等分布式服务框架和RPC远程服务调用方案；                6.熟练掌握MySQL数据库，熟练使用SQL；                7.有较好的应用系统设计和开发经验，良好的文档编写能力；                8.乐于学习新技术和总结经验，并能向团队分享    ；            9.善于沟通，有一定的抗压能力。

1.负责底层数据的批量清洗、转换、测试等工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层；
2.响应业务部门的数据分析需求，并及时交付分析报告；
3.协助团队成员利用海量数据定制风险模型。
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2.熟练使用MySQL, Excel；
3.良好的团队合作精神，沟通表达能力强，工作积极主动；
4.同等条件下，熟悉SAS、R者优先。

岗位职责：
1.参与公司CRM应用架构优化及设计；
2.负责BOSS系统核心框架及核心代码开发设计；
3.参与公司CRM核心架构及后期演进工作；
4.参与公司CRM核心应用部署及数据分布演进工作等；
5.配合总监完成系统建设，系统支撑要求。

工作经验：
1、5年以上WEB开发经验；
2、5年以上JAVA核心框架开发经验；
3、有电信行业CRM系统开发经验。

知识技能：
1、精通主流JAVA开发框架及互联网应用系统架构；
2、精通java、web开发技术，对j2ee框架有深入理解， 熟练掌握分布式架构，Spring、Dubbo、UDA、VDS等前沿开发技术；
3、熟悉分布式缓存Memcached，Redis技术等，熟练掌握linux/unix开发工具；
4、熟悉主流数据库oracle，mysql开发工具，掌握SQL语言；

综合素质：
1、沟通表达顺畅并善于分享；
2、工作责任心强，敬业勤奋；
3、工作心态良好，与团队合作愉快；

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历，硕士学历优先。 5、4年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

职位描述：1、负责服务器数据安全及业务安全2、负责网络通信数据安全职位要求：1、两年以上信息安全工作经验 2、熟悉mysql数据库，及基本的数据库查询及操作；了解WEB应用及数据架构，及常见的WEB安全漏洞；有大数据分析和数据防泄漏经验3、精通windows,linux,lnmp,mysql,php的安全加固以及常见安全防护手段4、精通端口扫描、暴力破解、sql注入、xss跨站脚本、目录遍历、文件上传等攻击技术特点并具备检测能力5、熟悉weblogic、tomact等中间件配置，熟悉IPS、防火墙、waf主流产品安全配置6、熟悉常见病毒、木马的特征以及攻击方式，具备检测和防护能力

岗位职责：
1.研究并改进线上推荐算法；
2.提升个性化推荐的精准度；
3.改善用户体验。

任职要求：
1.计算机、统计、数学、自动化等专业研究生及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；
2.具备良好的数学素养，对数据敏感，对潜在模式有强烈的探索欲望；
3.有丰富的个性化推荐或广告精准投放实践经验；
4.熟练掌握R或Python或scala语言，熟悉各类网站分析工具；
5.对智能推荐，机器学习、自然语言处理有深入研究者优先。

- 岗位职责：
    - 客户拓展：根据我们的数据优势和生产能力，有针对性的拓展客户，挖掘并引导客户潜在需求；
    - 报告撰写及交付：与分析师团队合作落实报告的生产，并负责项目的后期交付；
    - 产品及服务梳理：针对阿里大数据的优势与外部客户的需求，提炼标准化的服务模块，制定产品手册；
- 岗位要求：
    - 关注大数据行业动向，对基于大数据的商业化应用有深刻认知；
    - 丰富的市场研究、咨询服务行业从业经验，在消费品行业有较为深厚的积累；
    - 优秀的沟通和表达能力，掌握结构化思维方式，强烈的自我驱动意识；

职位描述：
1、针对公司各产品线业务数据、日志数据进行分析，支持公司各部门的日常数据需求，对定期需求实现自动化处理；
2、整合各渠道数据，负责公司BI系统的设计与规划；
3、用BI工具设计、开发ETL和前端报表，以及多维分析。

任职条件：
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网行业相关数据分析工作经历优先；
2、熟悉 Hadoop、Hive、Mysql，可通过 SQL 独立完成相应数据分析需求；
3、有tableau 报表开发经验者优先；
4、熟悉ETL过程，对数据处理、加工、建模和前台展示有清晰的认知和经验；
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力。


岗位职责：
1. 分析业务数据：为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2. 构建指标体系：构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
3. 设计数据产品：参与设计数据分析相关的系统工具

岗位要求：
1. 对数据有好奇心，喜欢钻研
2. 做事情以结果为导向
3. 熟悉MySQL
4. 至少熟悉Python/R语言之一

任职要求： 
1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
2.具有出色的需求判断和独立思考能力；
3.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；   
4.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件
5.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题 
6.具有互联网行业数据分析相关从业经验者优先考虑
我:
岗位职责 
1、根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果。 
2、与相关团队协作进行数据分析与建模，协助业务部门的数据化运营。 
3、基于监控指标体系，及时发现与定位业务问题。

主要职责：
1.根据相关大数据市场研究业务的要求推进大数据中心的数据库建设工作；
2.负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3.根据业务部门的需求，进行数据相关的处理及分析工作，并提供相关的数据计算分析报告；
 
任职条件：
1.本科以上学历，有理工工科学历优先；
2.3及以年市场研究行业数据分析工作经验；
3.熟练使用SPSS、SAS、R等至少一种统计软件，能根据需要使用相关软件编写程序进行数据处理及分析； 
4.善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
5.熟练使用数据库，熟练掌握SQL查询语言者优先；

岗位描述:
1.负责公司智能家居产品整体或子系统（如：云端、后台、APP等）的软件架构设计，重构、优化现有的技术架构
2.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研
3.负责APP产品的后台架构、用户体系、权限体系等系统的模块设计、代码编写、单元测试的全部过程；
4.负责平台产品的性能评测、容量评估，线上技术问题跟踪和处理；分析并解决平台开发运维过程中的技术问题；从可测性、容灾和系统稳定性等方面推动平台产品的发展；
5.对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程
岗位要求:
1. 计算机专业本科及以上学历， 至少5年以上开发经验、2年以上架构或方案设计经验
2. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构设计或关键方案设计经验
3. 对如下关键技术的一种或多种具有实战经验：关系数据库集群、NoSQL数据库集群、缓存技术、消息中间件、负载均衡技术等
4. 至少精通一门主流高级语言（含相关库或框架），如：Java、C++、Python等
5. 熟悉主流架构体系，如：SOA、微服务等；
6. 具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先
7. 有智能家居行业从业背景者优先

岗位职责：
需要和产品经理，工程师，设计师，运营，城市经理等一起增长我们的业务，让更多的用户使用并喜欢我们的产品和服务。
1.     数据底层
a.     熟悉Hadoop, Hive和Mysql, Oracle, Vertica, 等
b.     可以写基于ETL框架的SQL、Python分析
c.     分析自动化
d.     写数据集等来加速未来分析效率
2.     产品运营
a.     制定目标
b.     设计试验，评估实验，给出实验反馈和建议
c.     建立仪表盘和报表
3.     探索分析
a.     能够清晰提出我们该做什么的建议
b.     理解生态、用户和长期的趋势
c.     能够认准增长的驱动杠杆
d.     评估和设定业务和产品指标
e.     给用户行为建模
4.     产品领导力
a.     通过数据分析和展示影响产品路线图
b.     和公司内各个团队清晰沟通业务现状和实验结果
c.     同产品数据团队分享最佳实践经验
任职要求：
1.     3年以上数据分析经验
2.     本科以上相关领域学历
3.     非常熟悉SQL等语言
4.     能够熟练使用一种编程语言（PHP, Python, Perl, 等）
5.     熟悉统计学和实验设计基本概念理念
6.     熟悉Hive/Hadoop/R/MATLAB/SAS/SPSS/Stata等
7.     多年互联网企业经验

工作职责：
1. 根据平台业务特点，建立合理的监控体系，搭建数据分析平台；
2. 配合业务项目，给予数据支持，对流程转化等进行数据总结和优化；
3. 从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，为业务发展提供合理方案；
4. 理解业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。
 
岗位要求：
1、计算机相关、数学/统计学、信息技术等专业本科及以上学历，有2年以上互联网相关数据分析工作经历；
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

岗位职责：
1.    负责日常业务数据的统计、监控，并量化分析；
2.    负责销售业绩计算和分析；对于异常数据进行评估，并提出合理化建议；
3.    收集业务员和销售管理层数据需求，提出数据需求方案，对接产品经理对于数据需求产品化；
4.    负责业务部门其他数据需求提取和分析； 
任职要求：
1、大专及以上学历，统计学、数学、电子商务、计算机、市场营销等相关专业；
2、有一年及以上互联网公司数据分析工作经验优先；
3、能快速理解业务，对数据敏感，耐心细致，具有优秀数据分析能力；
4、精通Excel；

【职位描述】
1.数据库规划、架构设计、建模、数据库重构、分库分表、数据迁移、备份还原、存储、扩容、集群、容灾方案和实施； 
2.维护数据库系统的稳定、高效、安全运行； 
3.数据库的实施部署、运行维护、日志分析、及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化； 
4.负责线上应用服务器维护与监控； 
5.制订相应的数据库管理制度，流程，权限管理； 
【职位要求】
1.计算机相关专业大学本科及以上学历，5年以上MySQL管理经验； 
2.精通MySQL数据库基本原理以及SQL语言,对SQL语句进行审核和优化； 
3.熟悉MySQL数据库的日常管理和维护优化，熟悉主流NoSQL,理解运维自动化，并具备相关工具开发经验更佳； 
4.熟悉MySQL数据库规划、架构设计、可扩展性、主从复制、高可用性，有3年以上实际应用经验； 
5.熟练操作Linux，会Shell脚本编写,能熟练配置与优化redis、mongodb； 
6.熟练使用zabbix监控数据库性能；
7.良好的学习能力和对新技术的追求精神。

 岗位职责：1、负责客户、产品数据体系的建立，对数据挖掘需求的沟通、收集、整理、理解和实现。2、分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；3、与技术人员配合，将相关分析方法进行技术实现。4、与公司其他岗位进行良好沟通，为相关项目提供支持。5、将数据分析结果应用到业务场景中，并编写数据分析报告及其他工作文档。任职要求：1、2年数据分析等相关工作经验，2、对数据敏感，逻辑思维能力强，熟悉统计学基本原理和数据挖掘常用算法。3、熟练操作Excel，并能熟练使用R、SPSS、SAS 等常用分析软件中的至少一种来运用数据处理与分析方法。4、至少熟悉一门数据库MySQL，ORACLE，mogdb等。5、有一定的撰写报告和组织项目的能力。6、具备优秀的沟通、协调能力和团队合作精神。  

岗位职责：
1. 对贷后团队的数据需求进行整合，制作贷后相关报表数据及绩效考核的统计及分析，具备较强数据分析能力
2. 根据对业务的理解，梳理数据需求，建立业务模型；
3 负责客户信息数据的安全管理，及时做好各类数据及报表的备份工作
4. 对贷后日常数据团队的工作进行指导，完善相关制度管理制度；
任职要求：
1、优秀的逻辑分析能力及问题解决能力；
2、了解常见的数据分析方法和数据挖掘算法；
3、熟悉一种或者几种数据分析方面的工具，比如SQL、SPSS、SAS、R、python等；
4、熟悉网站分析工具，如Google Analytics、百度统计等；
5、热爱数据、积极主动、严谨认真、思维活跃，亲和力强，具备逻辑思维能力、沟通谈判能力、问题分析与解决能力，有良好的大局观具备良好的团队管理能力；

【岗位职责】：
1、负责公司旗下网站命理及养生的内容策划及深度挖掘；
2、对互联网海量内容数据能够完成清晰的策划和合理SEO的布局；
3、对星座，生肖，算命等产品内容有深度认知或者对养生健康等产品内容有深度认知；
4、对公众号内容运营和自媒体内容运营有深度的认知，能够形成自我特色的原创或类原创内容。

公司网站：算命先生网www.smxs.com、养生健康www.shenghuoqq.com

【任职要求】：
1、你是一个爱好互联网行业的文笔青年，我们的行业内容涉及命理星座、养生健康、游戏软件等等。
2、对各类内容有嗅觉能力，能够迅速联想到网站内容及方向上去，有快速的内容结构向导。
3、对普通事件普通内容有更为深入或另类新颖的观点阐述，形成特色的原创内容向导。
4、工作积极主动，有强烈的责任心和使命感，能够带领编辑团队完成公司指标，具备和谐的团队融合精神；
5、从事以内容为主的编辑至少3年以上且稳定的工作经验，大专以上学历。

【福利待遇】：
1、员工活动金：不定期聚餐，K歌，团队户外活动，中秋搏饼，年终尾牙...
2、培训成长机制：我们有系统专业的培训计划助你快速成长；
3、医社保由公司全额缴纳，每日餐补，定期下午茶...
4、薪资待遇从优，高于同行业薪资水平。


工作时间：大小周制 7.5小时/天
工作地点：软件园二期

先花信息技术（北京）有限公司于2014年注册成立，是首家社交金融大数据分析公司，以社交大数据等构建风控体系，致力于为年轻人提供信用增值服务。
现在我们的团队需要1名初级数据分析师加入我们的北京团队——工作内容：1.配合各业务部门，给予数据支持/分析，供业务决策支持。2.参与业务数据分析，辨别并解决业务问题。3.日常报表的维护与监控。工作要求：1.本科及以上学历,优秀在校生及应届毕业生也可考虑。2.统计学、应用数学、物理学、计算机相关专业优先。3.掌握SAS、SPSS、Python、R语言优先。4.学习能力强，有探索欲，数据敏感度高。5.掌握MySQL查询语句优先。加入我们你将获得：一个高度专业，创业的环境一个快速成长，发展的公司一个你会将受益于灵活的结构，无明显上下级关系和拥有才华横溢的同事的地方一个有吸引力和高薪以及多种可能性，进一步发展自己的平台我们非常期待您的加入！

岗位职责：
1、负责对桔子分期新老客群进行细分，针对用户人群的行为特征挖掘，针对性提出活跃策略，为用户持续增长负责；
2、和运营端协作，将相应策略落地实施，持续对策略进行迭代，找出最优策略。
岗位要求：
1、3-5年的数据分析或者数据挖掘经验，电商、O2O行业优先
2、极强的数据敏感性、逻辑能力、商业敏感度，能建立分析模型，较好的框架和分析能力，撰写分析报告
3、重点大学数学、统计、金融、计算机等相关专业本科或者以上学历
4、有非常强烈的探索精神，有极强的自驱力和学习能力，有较强的优先级判断能力，有较强的团队协作能力
5、熟悉SQL以及EXCEL，熟练使用MySQL、Hive、SAS等数据分析软件

职位描述：
1. 负责对用户数据进行分析和建模，向产品技术团队提供分析结果改进产品feature
2. 利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析
3. 和数据工程师合作一起设计和实现数据分析平台
4. 支持运营部门的运营活动数据分析

职位要求：
1. 计算机、统计、数学或工程类相关专业本科以上学历
2. 熟悉查询语言（Hive/Pig/SQL），预处理方法（Unix/Python）和一些统计分析的工具(R/Matlab/Stata)
3. 至少熟悉以下一种分析方法：回归，SVM，boosting方法，HMM，图论，聚类等
4. 有以下背景者优先：机器学习，自然语言处理，时间序列分析/预测，数据可视化


岗位职责：
1、设计日常反欺诈监控报表模板，生成日常反欺诈监控报表；根据工作需要维护报表内容，确保数据的准确性；2、负责检查日常反欺诈监控报表及其他风险监控报表，及时发现可疑数据、可疑监控对象等异常情况，并根据设计好的流程对发现的异常情况进行数据分析，同时提出合理化的创新风险控制手段等；3、设计制定全方位反欺诈策略，并在系统中部署反欺诈规则；4、识别所有监控流程中的漏洞并提出相应的调整方案；


任职要求：
1、全日制大学本科学历，数学、统计学、计算机、等相关专业，一年以上互联网公司数据分析相关工作经验；
2、至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB等），熟练使用excel、PPT等软件；；3、有互联网金融、信用卡、消费金融等相关数据分析经验者优先考虑；4、具备较强的财务、风险评审、文字能力功底，分析归纳能力、沟通能力、责任心强；5、熟悉消费信用贷款的评估、审批、监管等风险管理过程者优先。


薪资待遇：
1.五险一金，保障你的基本福利；
2.双休，带薪假期，工作轻松无压力；
3.每周零食小PARTY，工作氛围宽松；
4.弹性上下班时间，什么时候来你说了算；
5.生日福利、图书福利、年终奖金，数不停的惊喜；
6.最最关键，岗位发展有空间，还不快来；
地址：南京市浦口区浦口大道1号新城总部大厦A栋509    
乘车路线：10号线南京工业大学地铁站3号出口，512浦口大道站，513、D7等多条公交线路，上班不麻烦；

工作职责：1、负责公司大数据平台的架构设计和开发；2、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；3、负责基础平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；4、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；5、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；6、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；7、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；8、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 6以上开发经验及4年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；2. 具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，Struts等开源框架，熟悉页面开发相关技术，熟悉Linux操作系统使用；3. 熟悉Oracle、MySQL等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；4. 熟悉代码管理工具，SVN，CVS等；5. 具备以下技能者优先考虑：（1）熟悉大数据分析处理（Hadoop，HDFS, MapReduce，Pig，Hive）等技术内部机制； （2）熟悉Hbase，MogonDB, cassandra等开源Nosql数据库；（3）熟悉主流数据挖掘算法开发。

岗位职责：1、业务分析、架构设计和项目管理。任职条件：1. Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring mvc,mybatis等；2. 非常熟悉Tomcat、Jboss等开源服务器；3. 具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；4. 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；5. 具有Hadoop&M/R开发、HBase等相关项目实践，有独立系统的架构设计经验优先。

1、开源框架经验：3年以上，架构经验：1年以上2、Java经验：标准是精通，5年以上

1.    参与风险方面基于客户信息、征信信息、行为信息的数据分析和数据挖掘模型的研究，协助提升风控系统风险识别准确性；
2.    负责数据挖掘、风险数据分析、报表生产及线上规则管理；
3.    使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式；
4.    使用客户的属性及行为数据，计算客户风险关联程度及关联类型；
5.    将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中；
6.    积极主动地理解业务团队目标，带领团队通过应用分析方法和工具的灵活使用，按时有效地实现相应业务的风险管理分析需求，提供优化现有风险策略和流程的建议方案；
7.    完成领导交办的其他风险管理相关工作。
 
任职要求：
1.    本科及以上学历，三年及以上互联网、金融等行业的风险分析相关工作经验；
2.    精通数据挖掘算法及其原理；熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，精通SQL，SAS；
3.    具有丰富的数据分析实践经验，三年以上相关工作经验；
4.    具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；
5.    能够积极创新， 乐于面对挑战，负责敬业,优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；
6.    较好的数学或统计学教育背景优先。


任职资格：

本科及以上学历；
具有4年以上.Net编程经验，精通.net框架和常见web框架，精通常见设计模式并熟练应用；
能够用建模语言，或者抽象符号灵活表达设计意图；
熟练使用至少一种数据库（SqlServer,Oracle,Mysql,DB2、Cassandra、Mogondb等）,并精通SQL。
对性能调优有实战经验。
理解http、tcp、udp、ftp等网络协议，并能结合实际情况灵活抉择。

工作职责：
1.根据业务框架要求，提供技术实现方案；
2.负责技术架构选型、并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；3.负责核心技术攻关、系统调优，使系统架构、代码结构不断演进优化。4.对各种前瞻技术进行预研并形成企业内部是否引入以及如何引入的建议。5.曾担任过软件设计师，架构师、项目经理等职务中一种，具备独立提供设计方案的能力；6.曾在实际项目中从事过SNS相关应用设计、开发优先考虑；7.曾在实际项目中从事过SOA（含WebService)应用设计、开发优先考虑；8.曾有过大型互联网应用设计、调优或者运维经验的优先考虑；9.精通性能优化或者数据库优化优先考虑。

Location: Shanghai
 
Job Description:
You will be responsible for leading projects through rapidly evolving complex demands. A successful technical contributor at Lenovo needs to be innovative, detail-oriented, team-oriented, self-directed and adaptable to changing business requirements. In addition to translating requirements into designs, you will roll up your sleeves executing software development, and driving technical programs that span multiple functional areas and geographies.
 
l  Recruit and manage a high performing team of software developers and engineers
l  Drive the design of key components of Lenovo’s cloud infrastructure business, focusing on Open source technologies such as OpenStack, Linux, and KVM
l  Research and develop products in distributed storage, computing, etc
l  Manage technical projects and drive innovation, operating at both the tactical and strategic levels, spanning multiple geographic locations Lead PoCs (proof of concept) of emerging technologies
l  Work collaboratively with Product Managers, architects, analysts, and application developers to ensure solutions meet requirements and are extensible long-term  
l  Present demos and whitepapers at external events
l  Communicate status, risks, and offer mitigation strategies to ensure on-time delivery of all committed projects to cross-functional teams and senior management 
l  Ensure test / quality plans and security requirements are met and exceeded
l  Present periodic updates to executives and senior management
Basic Qualification:
l  BS or MS degree in CS/EE or related field, MS or PhD degree preferred
l  8+ years software development experience (C++, C, Python etc)
l  • 5+ years engineering management experience in an Agile development process
l  Strong technical skills in Open Source and cloud technologies, such as Linux, OpenStack, KVM, Ceph
l  5+ years relevant experience leading large, global, fast-paced, and dynamic engineering projects
l  Ability to think strategically and execute tactically to achieve results
l  Solid working knowledge of traditional enterprise software stack, including VMware and Microsoft, as well as emerging technologies such as Containers, Hadoop, etc
l  Agile, proactive, and comfortable working with ambiguous specifications
l  Analytical skills and ability to make data-based and fact-based decisions
l  Ability to work with culturally diverse teams in multiple locations and multiple time zones
l  Excellent oral and written communications skills, including executive presentation skills
l  Bi-lingual English and Mandarin preferred
 





通联数据（北京）招聘金融数据标注实习生
 
岗位职责：
1. 深入理解和分析各类金融数据，并负责制定各项标注、评测任务的标准和规范；
2. 负责各项业务的数据标注、效果评测工作；
3. 深入理解各个行业、市场的投资逻辑，协助产品设计。
 
任职要求:
1. 金融、会计、工商管理，及相关专业； 
2.  具有敏锐的数据分析能力，办事踏实认真仔细；
3.  具备敏捷的观察、判断能力，以及逻辑思维能力，具团队合作精神，有强烈的责任心和敬业精神；
4. 每周实习4-5天；实习4个月以上；
实习待遇：每天150元，有饭补。
通联数据股份公司（DataYes）致力于为资产管理行业投资者提供高效、便捷、创新的金融服务云平台，提升投资管理效率和投研能力，为投资者带来更专业的服务和长期稳定的收益，促进金融行业全面繁荣发展。
总部位于中国上海陆家嘴金融区，在北京中关村设有研发中心，在美国硅谷设有分公司。公司提供有竞争力的薪酬福利待遇，节假日津贴礼物，生日礼物、结婚生育礼金、团建活动经费等。
公司官网：www.datayes.com
 


工作职责：
-深入理解搜索产品用户行为，根据对用户需求的理解和分析辅助完成调研、策略迭代等数据标注工作
-经过指导人培训后能够完成公证性质的用户体验评估
-对现有评估方法和数据结论能够深入思考和分析，提出完善和优化建议
职位要求：
-勤奋、踏实、细致、有稳定的工作效率和高质量的成果输出，能在约定时间内完成工作任务
-喜欢沉浸于数据，并愿意长期从事大量的数据评估工作
-能站在普通用户需求的角度客观判断搜索质量的好坏，熟悉互联网以及搜索引擎，喜欢且频繁使用搜索引擎，对AI产品感兴趣者佳

[职责]
1 负责千丁日常运营的数据整理、提取和存储
2 负责制作各类统计运营报表，比如千丁日报、周报等
3 维护和完善数据平台，参与数据服务工具的开发

[要求]
1 精通常用的sql工具，如mysql、hive等
2 熟悉Cloudera平台或其他基于haddop的数据分析工具比如hive、impala、hbase  
3 使用过etl工具，比如kettle等
4 掌握一种脚本语言shell、python或其他
5 了解spark，kafak或elk

岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
  任职要求：  1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。 2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力

岗位职责：
1、日常数据整理，数据报表维护
2、统计及分析各渠道数据，为市场工作提供数据支撑

任职要求：
1、本科及以上学历，在校大学生，数学、统计学等相关专业
2、精通excel各类函数，会做相关数据整理和展示
3、细心严谨，对数字敏感
4、周内坐班实习5天，持续3个月及以上

岗位职责：
1、与各业务线产品运营确认其数据口径和核心数据点；
2、梳理产品和运营的用户数据，做好底层数据建设；
3、选择适合的可视化工具处理数据，可用性及数据分析效果的量化；
4、按产品、运营需求，提取相关数据，做数据分析；
5、自主发起需求，挖掘有价值点的数据并分享、推动方案实现；

任职要求：
1、较强的抗压能力，能承受工作中各种压力；
2、良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意识；
3、工作细心、对事情和工作考虑周全；
4、丰富的互联网数据分析经验的优先；
5、Excel、spss数据分析工具使用。

项目介绍：formax金融圈旗下formaxlife--高端生活服务平台（formax在金融领域已形成了独特的知名品牌,formax life 是依托于formax金融圈的强大资金支持及众多高净值客户资源，组建起来的将金融与高端生活方式相结合的高端生活服务平台。意在引领极致生活，为中国日益壮大的高收入精英阶层，打造高质量的生活品味和社交圈层，提升中国精英圈层的整体生活质量与人脉质量。团队的成员来自4A，腾讯，阿里系等）。

岗位描述
1、梳理总公司及分公司信息安全现状及面临的信息安全风险；
2、根据梳理的结果，完善安全体系建设，定义安全模型，设计安全策略及方案；
3、负责安全产品的架构设计；
4、负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析及应急响应；
5、指导团队学习、交流、开发、提升团队的整体的风险分析与安全设计能力；
6、跟踪当前信息安全技术方向，引进适合公司安全目标的新技术；
 
 
岗位要求：
1、热爱技术、喜欢钻研、热衷分享；
2、能对业务系统实施安全测试、风险评估和安全加固，以及各种入侵、渗透的防范；
3、熟悉网络安全协议、架构、服务器、数据库等；
4、对安全异常敏感，精通常见的Web漏洞及其攻击技术，并深入了解漏洞原理；
5、善于灵活应用相关的安全理论与技术，构架并设计企业整体信息安全保障体系；
6、具有较强的技术领导能力，及良好的沟通和团队合作能力；


负责电商运营相关的人群、货品、购物场景的数据体系建设和维护，并对细分人群（偏90后）的用户画像、站内浏览购物行为、生命周期等数据进行分析并输出对应策略和建议；

快速响应对接的运营业务方的数据需求，通过现有的数据系统和提数平台获取数据并输出分析报告；

负责日常业务数据指标的梳理和监控，推进业务报表和数据监控自动化产品的落地；

通过专题分析，定期对业务问题进行深入探讨，为运营决策、产品方向、营销策略提供数据支持；

优化现有数据内容输出的流程，提升数据监控和相关数据运营只能的效率和精准性；

形成一套完整有效的数据分析方法论，并在团队内进行分享和互动；


岗位职责：
1.负责爱上租大数据平台的技术研发、性能优化
2.参与开发基于大数据技术的数据统计分析平台，大数据报表系统，使用java，python等开发数据服务接口等
3.数据ETL开发，业务数据支持
任职资格：
1.本科以上学历，计算机、数学及相关专业，两年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。
2.掌握离线批处理技术，Hadoop、Hive、Mapreduce、HBase等，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验者优先；
3.掌握实时数据开发的原理和技术，有Storm、Spark等开发经验者优先；
4.精通Java,熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell脚本语言，熟悉Python、Scala等开发语言中的一种；
5.熟悉JVM运行机制、内存管理；
6.熟悉Elasticsearch服务器开发优先；
7.熟悉机器学习、自然语言处理技术优先；
8.很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神。

工作内容：
负责数据工程师的辅助类工作，文档录入/校对
 岗位要求：  1.大专及以上学历，英语CET-4优先； .懂得计算机基本操作，熟悉office办公软件；  3.有良好的沟通能力、待人诚恳；有责任心和团队协作精神；  4.具有较强的学习和领悟能力，勤奋敬业能够快速适应工作；  5.身体健康能够对应项目紧急状态下的加班； 

岗位要求：
1、三年以上MySQL DBA实际工作经验，具备数据库集群架构设计与安全的远程备份恢复解决能力；
2、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；
3、熟悉 MySQL相关监控、分析、开发和管理工具，了解云数据中心的使用和管理；
4、熟悉Windows/Linux操作系统，有以上系统数据服务器的安全配置能力；
5、逻辑分析能力强、有抗压能力，乐观、积极,对工作有责任心。

岗位职责：1、业务分析、架构设计和项目管理。任职条件：1. Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring mvc,mybatis等；2. 非常熟悉Tomcat、Jboss等开源服务器；3. 具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；4. 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；5. 具有Hadoop&M/R开发、HBase等相关项目实践，有独立系统的架构设计经验优先。

1、开源框架经验：3年以上，架构经验：1年以上2、Java经验：标准是精通，5年以上

【岗位职责】：1、能够深刻理解公司的业务模式，进一步发现客户、产品、运营、市场等需求和风险，撰写数据挖掘项目分析方案，并提出可行性和价值性的结论和建议，给予公司运营决策参考支持；2、负责产品数据体系的搭建，从财务的角度支持相关数据的日常监控和分析，如：用户画像、行为特征、属性、预测、关联度模型等分析，并建立有效的数据运营及预测预警评估模型；3、跟踪诊断产品各环节数据，为业务运营提供决策支持、提供策略并推动落地；4、负责对行业信息和竞争品牌数据进行挖掘分析反馈；5、通过数学模型进行用户价值的挖掘，优化用户分配策略；6、负责提供财务数据分析报告。【任职资格】：1、统计学、金融、数学、计量经济学、财务管理、计算机等专业本科及以上学历，2-5年以上互联网行业、互联网金融行业数据分析挖掘从业经历者优先；2、具有数据分析和逻辑推理能力，至少熟悉一种统计分析或数据挖掘工具SAS、SPSS、R等统计软件，对基本统计知识（聚类、分类、相关、回归分析等）有一定的了解和实践经验；3、能依据用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率，设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作；4、精通互联网数据分析思路及框架，并了解相关的指标体系，对营销、运营分析等方向都有深入研究和实战经验；5、具有很强的结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力,才思敏捷,具有良好的文字表达能力,沟通表达力较强，积极主动乐观；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施。公司战略定义的安全保密需求；7、有反欺诈、授信、评分卡模型经验优先。

岗位职责：  1、根据行业客户的业务需求，进行相应的需求分析和设计，以形成可交付的大数据应用解决方案.
2、站在行业大数据应用场景的角度，进行相应的业务流程、功能、数据模型、角色等的分析，与架构师进行合作，形成相应的PRD，做为架构师进行概要设计、开发人员进行开发的主要输入来源.
3、与研发部开发团队密切配合，确保大数据应用产品的开发进度、实现的功能符合相应的需求
4、与客户/ISV进行相应的大数据应用解决方案技术交流,以及提供相应的技术支持 6、指导和支持一线团队（销售和售前）进行大数据应用等解决方案和大数据应用产品的拓展.
7、大数据应用产品的整个生命周期的管理，例如定义、规划、设计等，以及作为自身负责大数据应用产品的专家.
 
 
任职要求： 
1.5年以上软件行业从业经验.
2.3年以上需求分析，以及软件设计和开发能力和经验.
3.对一种或者多种数据库（Oracle/SQLServer/DB2/MySQL/GreenPlum等），具有一定的使用经验和技术功底
4.对BI工具具有一定的使用经验和技术功底(商业智能领域)
5.熟悉SPSS/SAS/MatLab/R 尤佳和是加分项(数据挖掘和统计分析领域)
6.对Hadoop/Spark体系有一定的理解（大数据技术平台领域）
7.数据挖掘分析方法论能力和经验，例如CRISP-DM等.
8.具有相关行业经验.

工作职责：
1、收集可被应用的社会信息，并完成数据的采集与采购工作；
2、建设和更新维护车型库及相关数据产品；
3、保证数据的准确性、及时性与延展性；
4、保持数据更新的可持续性、可执行性和应用的便利性，对数据的准确性负责；
5、与各部门密切配合，根据用户信息反馈，及时更新并修正产品信息，已保证数据的准确性，必要时向上级反馈；
6、上级交代的其他工作。
 
任职要求：
1、大专以上学历；
2、三年以上汽车相关行业工作经验，熟悉汽车装备知识，了解汽车数据处理工作；
3、数据处理能力强，逻辑性强；
4、严谨、积极向上、责任心强、有团队意识。

岗位职责：
1. 从事精准医疗领域的大数据管理分析、BI数据挖掘；
2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。
岗位要求：
1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历，但不拘泥于以上专业；
2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；
3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具；
4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；
5. 有团队精神，能够承担责任和压力。
优先条件：
1. 具备移动医疗领域项目开发背景的优先；
2. 具备大数据统计分析项目背景的优先；
3. 有过数据库查重模型设计经验的优先；
4. 有生物信息大数据分析背景及相关经验优先。

工作地址北京市海淀区中关村东路18号财智国际大厦C-1511

岗位职责：
1. 负责公司数据中心和办公网络整体架构规划，设计、技术实施及管理。
2. 负责公司网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案。
3. 负责公司网络的紧急故障响应及分析、处理以及网络安全，网络质量及网络设备的监控。
4. 公司统一网络管理规范、技术规范、安全规范的制定、推广及实施。
5. 公司网络管理、监控平台、基础系统架构的持续性建设及系统优化。
岗位要求：
1、具备5年以上大型互联网企业或IT企业网络系统、网络安全体系的架构规划、设计、实施、维护经验，有大型网络项目管理经验，运营商、网络厂商、互联网背景最佳
 
2、深入了解TCP/IP协议，精通OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议，精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、VXLAN、ACL、RSVP等有CCIE认证者优先。（职场办公网络6万人，全国各地近千家营业厅、海外办事处与总部职场和IDC机房网络互联互通）。
 
3、精通IP路由及交换技术，熟悉各大知名厂家网络产品（华为、Alcatel-lucent、思科、其他）、负载产品（F5 、Redware）、流控设备、安全产品（深信服、Fortinet、Juniper、其他）的配置和管理。
 
4、对OpenVSwitch, Flannel, Gre, Overlap, Calico等网络虚拟化技术有二项精通。善于运用opensource方案解决网络建设问题。

岗位职责:1、主导和参与相关系统的系统分析和设计工作，承担核心架构的代码编写，负责系统改造和升级；2、主导和参与系统性能优化，主导技术难点攻关，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和系统稳定性；3、负责指导普通开发工程师，审核工程师的设计和代码质量，帮忙其快速成长；4、开发和维护统一的软件开发架构，主导项目的系统分析、设计和核心代码的编写工作，确保项目进度和质量。
任职资格:1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉Java开发及Web开发，具备至少5年以上.Net实际开发经验；熟悉.Net内部运行机制；2、熟悉Web和winForm服务端开发；熟悉Webservice、HTML、CSS、Ajax、JavaScript、JQuery等，熟悉ExtJS、Prototype、Dojo等；3、熟悉Oracle或SQLServer, 有4年以上相关数据库应用开发经验；4、有良好面向对象软件结构知识，深刻理解软件设计模式，深刻理解软件三层架构原理和MVC设计模式，熟练掌握常用的设计模式及其应用场景；5、熟悉RationalRose，PowerDesigner等常用设计工具，对设计工作有自己的独特见解；6、熟悉Linq、EntityFramework、WCF、WebApi和MVC等设计及开发；熟悉IOC、AOP开发；7、有分布式缓存、高并发系统及数据库优化经验优化；8、能承受工作压力，具有较强责任心，沟通能力，具有良好的团队合作精神。9、有大型系统重构经验优先

工作职责
1、数据库架构设计，研究、引入新的技术、方法和编程思想；
2、数据库底层基础支撑系统/数据库框架设计评审及落地；
3、对技术人员进行相关数据库培训，指导开发人员在数据规范下开展开发工作；
4、数据库开发标准和规范的建立、推行和完善；
5、解决项目中的关键问题和数据库技术难题。
任职资格
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、工作经验要求：5年以上oracle\mysql\sqlserver开发实施经验，架构设计不少于2年，有实际plsql开发及存储过程开发经验；
3、数据库知识、面向对象知识；
4、熟悉流行的开源数据库，如mysql，hadoop，Greenplum等，阅读过mysql源码，有在开源大数据框架基础上做过开发的经验者优先；
5、熟悉MYSQL，ORACLE等数据库应用，有NoSQL 经验者优先；
6、参与过互联网基础架构设计和基础数据服务组件研发；
7、主管级架构需至少负责过一次架构设计和研发。

工作职责：
1、开发企业安全解决方案后端的大数据引擎；
2、主要参与 两个项目：建立profile,发现偏离profile的异常；采用supervised machine learning学习后判断未智文件的属性。
技能要求：
1、熟练掌握SVM、random forest等算法；具有大维度（几百几千个维度）项目经验的优先；
2、具有通过机器学习建立profile,通过判断profile的偏离来判断异常，并且能不断修正profile的项目经验的优先；
3、很强的系统架构能力，主要集中在后端服务器的分组、平等延展以及和第三方系统和数据来源的对接等方面；
4、具有大数据平台开发及搭建维护经验，熟悉MapReduce、Hadoop软件栈以及Spark平台经验等
5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。

岗位职责： 
1、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立符合大数据征信需求的数据模型；
2、研发创新方法以解决常规算法；
3、挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；
4、积极申请国内和国际专利，以保护公司的知识产权为宜。

任职要求：
1、应用数学、统计数、或者计算机科学的博士学位（海外留学博士优先）； 
2、精通数据挖掘算法如机器学习、逻辑回归、决策树等；
3、多年知名企业大数据算法工作经验；
4、有一定的团队管理经验；
5、熟悉大数据信用风险管理模型优先。

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作； 岗位要求： 1. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历； 2. 熟悉常用挖掘模型的基本原理，有评分模型开发经验； 3. 熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力； 6. 有商业银行等金融机构的风险计量相关工作经验，了解贷款业务相关的风险分析与建模者优先。

岗位职责：
1.   深入了解金融理财业务，精通各种数据分析方法，能够根据应用场景，通过数据分析发掘业务增长机会，提升金融业绩；
2.   通过数据分析，建立金融用户行为模型，支持自动化监控和运营用户；
3.   掌握金融业务核心指标，了解转化漏斗模型思维架构（AARRR），探索和建立业务增长体系，致力于数据驱动，数据预测；
4.   管理和带领数据运营人员；
 
任职要求：
1.   本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；
2.   3年以上数据分析&互联网金融工作经验；
3.   精通SQL、hive、R语言；
4.   对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力
5.   积极主动，坚持深入，优秀的报告撰写能力；
6.   需具备良好的口语，沟通能力强；

想专研底层技术?想与技术大牛为伍?想站在技术的最前沿?想参与构建新一代唯品会基础架构体系?那就请砸简历
岗位描述:1. 参与基础框架的分析与设计工作, 承担核心代码的编写;2. 保证系统的高可用, 高性能, 高可扩展;3. 在公司内对业务开发团队进行技术培训和技术推广4. 参与项目包括但不局限于: 应用框架, 缓存中间件, 数据库中间件, 数据库连接池, 服务网关, 服务安全等框架和中间件
岗位要求:1. 精通java2. 精通一种或多种开源框架, 中间件(比如spring, zookeeper, redis, kafka等)3. 熟悉akka, rxjava, quasar等技术者优先4. 技术狂热和专研者优先

岗位职责：
1. 负责公司数据产品的需求分析和设计；
2. 负责各业务线数据分析和解读，制作监控报表；
2. 负责公司内部数据分析咨询，培训数据分析方法；

任职资格：
1. 本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验；
2. 熟练使用SQL或R语言，熟练使用EXCEL、Tableau等数据分析工具；
3. 具备数据仓库、数理分析、概率论等理论知识者优先；
4. 熟悉常用数据挖掘方法：决策树、SVM、贝叶斯、聚类、线性回归等；
5. 对数据敏感，有良好的逻辑分析能力；
6. 有BI行业工作经验者优先。

数据产品经理
工作职责:
1.独立负责公司DMP产品的用户需求分析、需求调研、产品策划、产品设计、产品运营；
2.了解客户的需求、公司战略规划、研发人员的意见和反馈。
3.编写产品需求文档，负责公司产品的规划和持续优化。
4.向研发人员提供业务指导，强有力地推动项目进展、项目间的协调与解决产品运营遇到的问题。
5.公司产品日常的运营维护与数据分析跟进，为实现运营目标出具产品策略。
6.综合分析公司及竞争对手的产品以及行业情况，及时调整竞争策略。
7.上级交代的其他工作。
任职资格：
1.本科及以上学历，2年以上互联网产品工作经验。
2.对数据行业有极大的热情和相关的基础。
3.具备良好的产品策划能力、逻辑思维能力，和扎实的交互设计能力。
4.有严谨的思维逻辑能力和良好的数据分析或学习潜力。
5.了解互联网产品发展趋势，熟悉互联网产业。
6.良好沟通能力和执行力。能够推动同事协作完成任务，优秀的领导和和团队合作精神。

【岗位职责】：1、能够深刻理解公司的业务模式，进一步发现客户、产品、运营、市场等需求和风险，撰写数据挖掘项目分析方案，并提出可行性和价值性的结论和建议，给予公司运营决策参考支持；2、负责产品数据体系的搭建，从财务的角度支持相关数据的日常监控和分析，如：用户画像、行为特征、属性、预测、关联度模型等分析，并建立有效的数据运营及预测预警评估模型；3、跟踪诊断产品各环节数据，为业务运营提供决策支持、提供策略并推动落地；4、负责对行业信息和竞争品牌数据进行挖掘分析反馈；5、通过数学模型进行用户价值的挖掘，优化用户分配策略；6、负责提供财务数据分析报告。【任职资格】：1、统计学、金融、数学、计量经济学、财务管理、计算机等专业本科及以上学历，2-5年以上互联网行业、互联网金融行业数据分析挖掘从业经历者优先；2、具有数据分析和逻辑推理能力，至少熟悉一种统计分析或数据挖掘工具SAS、SPSS、R等统计软件，对基本统计知识（聚类、分类、相关、回归分析等）有一定的了解和实践经验；3、能依据用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率，设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作；4、精通互联网数据分析思路及框架，并了解相关的指标体系，对营销、运营分析等方向都有深入研究和实战经验；5、具有很强的结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力,才思敏捷,具有良好的文字表达能力,沟通表达力较强，积极主动乐观；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施。公司战略定义的安全保密需求；7、有反欺诈、授信、评分卡模型经验优先。

工作职责：
1、收集可被应用的社会信息，并完成数据的采集与采购工作；
2、建设和更新维护车型库及相关数据产品；
3、保证数据的准确性、及时性与延展性；
4、保持数据更新的可持续性、可执行性和应用的便利性，对数据的准确性负责；
5、与各部门密切配合，根据用户信息反馈，及时更新并修正产品信息，已保证数据的准确性，必要时向上级反馈；
6、上级交代的其他工作。
 
任职要求：
1、大专以上学历；
2、三年以上汽车相关行业工作经验，熟悉汽车装备知识，了解汽车数据处理工作；
3、数据处理能力强，逻辑性强；
4、严谨、积极向上、责任心强、有团队意识。

岗位职责：
1. 负责公司数据中心和办公网络整体架构规划，设计、技术实施及管理。
2. 负责公司网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案。
3. 负责公司网络的紧急故障响应及分析、处理以及网络安全，网络质量及网络设备的监控。
4. 公司统一网络管理规范、技术规范、安全规范的制定、推广及实施。
5. 公司网络管理、监控平台、基础系统架构的持续性建设及系统优化。
岗位要求：
1、具备5年以上大型互联网企业或IT企业网络系统、网络安全体系的架构规划、设计、实施、维护经验，有大型网络项目管理经验，运营商、网络厂商、互联网背景最佳
 
2、深入了解TCP/IP协议，精通OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议，精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、VXLAN、ACL、RSVP等有CCIE认证者优先。（职场办公网络6万人，全国各地近千家营业厅、海外办事处与总部职场和IDC机房网络互联互通）。
 
3、精通IP路由及交换技术，熟悉各大知名厂家网络产品（华为、Alcatel-lucent、思科、其他）、负载产品（F5 、Redware）、流控设备、安全产品（深信服、Fortinet、Juniper、其他）的配置和管理。
 
4、对OpenVSwitch, Flannel, Gre, Overlap, Calico等网络虚拟化技术有二项精通。善于运用opensource方案解决网络建设问题。

任职要求：
1. 负责从海量骑行数据中挖掘出有价值的信息，为提高用户体验和运营效率贡献力量；
2. 参与公司大数据平台的架构建设和维护；
3. 参与各类数据分析、挖掘项目的研发；
4、熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka等

加分项：
1. 开源社区贡献者、编程比赛／竞赛获奖优先；
2. 对分布式框架源码有认真解读优先；
备注： 该岗位招收实习/初级/高级工程师 

岗位要求：
1. 负责公司核心业务数据需求抽象为数据平台的功能产品；
2. 负责核心产品的需求和商业分析、功能模块定义、场景设计、用户定位等工作，协调开发资源，推进数据产品上线并持续改进；3. 对平台的浏览、检索、交易、支付等用户行为数据进行分析，为产品的改进提供数据支持；4. 与拓展和运营人员保持良好沟通，接受市场和用户的反馈。
 
能力要求：
1.本科及以上学历，2年以上数据运营或产品经验；2. 有敏锐的数据洞察力和良好的视野，有足够的动力和热情学习大数据知识，和探索大数据应用；3. 具有产品经理所应具备的工作和技能。

岗位职责:1、主导和参与相关系统的系统分析和设计工作，承担核心架构的代码编写，负责系统改造和升级；2、主导和参与系统性能优化，主导技术难点攻关，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和系统稳定性；3、负责指导普通开发工程师，审核工程师的设计和代码质量，帮忙其快速成长；4、开发和维护统一的软件开发架构，主导项目的系统分析、设计和核心代码的编写工作，确保项目进度和质量。
任职资格:1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉Java开发及Web开发，具备至少5年以上.Net实际开发经验；熟悉.Net内部运行机制；2、熟悉Web和winForm服务端开发；熟悉Webservice、HTML、CSS、Ajax、JavaScript、JQuery等，熟悉ExtJS、Prototype、Dojo等；3、熟悉Oracle或SQLServer, 有4年以上相关数据库应用开发经验；4、有良好面向对象软件结构知识，深刻理解软件设计模式，深刻理解软件三层架构原理和MVC设计模式，熟练掌握常用的设计模式及其应用场景；5、熟悉RationalRose，PowerDesigner等常用设计工具，对设计工作有自己的独特见解；6、熟悉Linq、EntityFramework、WCF、WebApi和MVC等设计及开发；熟悉IOC、AOP开发；7、有分布式缓存、高并发系统及数据库优化经验优化；8、能承受工作压力，具有较强责任心，沟通能力，具有良好的团队合作精神。9、有大型系统重构经验优先

岗位职责
1、负责营销中心的各项分析工作，基于对业务的理解，建立分析框架，推动数据建设；
2、设计业务监控指标体系，对业务指标进行监控，并定期出具分析报告；
3、针对各业务环节进行分析，掌握业务发展状况及存在问题，进行分析并提出建议；
4、对政策制定、产品研发提供数据支持和建议。
职位要求
1、有丰富的数据分析经验，金融行业、管理咨询工作背景优先；
2、出色的数据可视化呈现能力，熟练运用数据分析工具；
3、有较强的逻辑分析能力及独立思考能力，善于从数据中发现问题，并独立找到解决方案；
4、良好的沟通能力、文字表达能力，严谨认真，执行力强。

岗位职责： 
1、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立符合大数据征信需求的数据模型；
2、研发创新方法以解决常规算法；
3、挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；
4、积极申请国内和国际专利，以保护公司的知识产权为宜。

任职要求：
1、应用数学、统计数、或者计算机科学的博士学位（海外留学博士优先）； 
2、精通数据挖掘算法如机器学习、逻辑回归、决策树等；
3、多年知名企业大数据算法工作经验；
4、有一定的团队管理经验；
5、熟悉大数据信用风险管理模型优先。

工作职责：
1、负责业务数据平台的产品规划、设计、搭建，项目推动、全过程管理；
2、收集业务相关数据需求，挖掘用户需求，协调研发团队驱动产品开发、迭代，高质量上线；
3、日常数据跟踪研究，阶段性、周期性数据分析输出，提出可执行的产品/运营建议；
4、作为数据平台owner，承担平台相关的运营工作，并通过数据分析积极主动定位业务问题，挖掘业务潜力。
 
职位要求：
1、3年以上互联网相关产品经验，有在高速发展创业公司成长的愿望；
2、数据敏感、逻辑思维好，具备较强的数据分析能力和结构化思维，能进行比较深入的定性、定量分析；
3、目标导向，有良好的沟通能力，推动、协调能力；
4、自我驱动力强，拥有高度责任心和团队合作精神。

岗位职责：
1、 负责云计算中间件核心模块的产品化工作以及应用产品架构设计和开发、测试、编写相关技术文档；
2、 负责对软件开发过程管理及质量控制制定规范。
任职要求：
1、 熟悉C/C++，Java语言中的至少一种；
2、 熟悉多种UNIX平台，或者至少对Linux很熟悉；
3、 一直或者近期在一线从事开发工作，能够实际参与产品研发；
4、 对操作系统，分布式系统和数据结构有清晰的理解；
5、 有大型分布式系统的设计和开发经验优先；
6、 有存储产品或数据库相关的研发经验者优先。

工作职责：
1、开发企业安全解决方案后端的大数据引擎；
2、主要参与 两个项目：建立profile,发现偏离profile的异常；采用supervised machine learning学习后判断未智文件的属性。
技能要求：
1、熟练掌握SVM、random forest等算法；具有大维度（几百几千个维度）项目经验的优先；
2、具有通过机器学习建立profile,通过判断profile的偏离来判断异常，并且能不断修正profile的项目经验的优先；
3、很强的系统架构能力，主要集中在后端服务器的分组、平等延展以及和第三方系统和数据来源的对接等方面；
4、具有大数据平台开发及搭建维护经验，熟悉MapReduce、Hadoop软件栈以及Spark平台经验等
5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。

岗位职责：
1.   深入了解金融理财业务，精通各种数据分析方法，能够根据应用场景，通过数据分析发掘业务增长机会，提升金融业绩；
2.   通过数据分析，建立金融用户行为模型，支持自动化监控和运营用户；
3.   掌握金融业务核心指标，了解转化漏斗模型思维架构（AARRR），探索和建立业务增长体系，致力于数据驱动，数据预测；
4.   管理和带领数据运营人员；
 
任职要求：
1.   本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；
2.   3年以上数据分析&互联网金融工作经验；
3.   精通SQL、hive、R语言；
4.   对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力
5.   积极主动，坚持深入，优秀的报告撰写能力；
6.   需具备良好的口语，沟通能力强；

想专研底层技术?想与技术大牛为伍?想站在技术的最前沿?想参与构建新一代唯品会基础架构体系?那就请砸简历
岗位描述:1. 参与基础框架的分析与设计工作, 承担核心代码的编写;2. 保证系统的高可用, 高性能, 高可扩展;3. 在公司内对业务开发团队进行技术培训和技术推广4. 参与项目包括但不局限于: 应用框架, 缓存中间件, 数据库中间件, 数据库连接池, 服务网关, 服务安全等框架和中间件
岗位要求:1. 精通java2. 精通一种或多种开源框架, 中间件(比如spring, zookeeper, redis, kafka等)3. 熟悉akka, rxjava, quasar等技术者优先4. 技术狂热和专研者优先

岗位职责：
1. 负责公司数据产品的需求分析和设计；
2. 负责各业务线数据分析和解读，制作监控报表；
2. 负责公司内部数据分析咨询，培训数据分析方法；

任职资格：
1. 本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验；
2. 熟练使用SQL或R语言，熟练使用EXCEL、Tableau等数据分析工具；
3. 具备数据仓库、数理分析、概率论等理论知识者优先；
4. 熟悉常用数据挖掘方法：决策树、SVM、贝叶斯、聚类、线性回归等；
5. 对数据敏感，有良好的逻辑分析能力；
6. 有BI行业工作经验者优先。

岗位职责：
1. 参与大数据架构建设及数据项目研发

任职要求：
1、Java基础扎实，熟悉Shell。了解 Scala、Python、R等语言；
2、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
3、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；
4、熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka等
有实际项目架构经验。 
5、有互联网产品开发经验，处理过网站数据、用户数据、物联网数据优先；

加分项：
1. 开源社区贡献者、编程比赛／竞赛获奖优先；
2. 对分布式框架源码有认真解读优先；
备注： 该岗位招收 intern/初级的/高级工程师 

「写在前面」 
「Keep」是 App Store 官方推荐的移动健身工具和社区，中国区 Apple Store 预装 Demo App，并且收录健康健美榜的精品推荐中，长期占据分类榜第一名，现用户突破6000万。
 
  我们正在快速成长，需要你的加入！
 
「职责：希望由你来做…」 

1. 负责数据流水线：数据接收 => 数据存储 => 数据清洗 =>数据挖掘 => 数据展示的设计和开发;
2. 负责反作弊，用户流失分析等系统的设计和开发。

「要求：我们还需要…」
1. 两年及以上Unix/Linux平台下高性能服务器端架构设计与开发经验，对分布式系统、数据分析等熟悉者优先考虑；  
2. 扎实的编程基础, 系统,网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力；  
3. 熟练掌握Java/Go等后端开发语言，了解Jvm的运作机制；  
4. 能够熟练使用Shell/Python等脚本语言辅助完成日常任务； 
5. 具有较强的分析, 解决问题, 方案设计的能力, 以及持续学习和业务推进的能力； 
6. 熟悉Docker、MC、Redis、Mysql、Mongodb等基础组件源码和模块开发, 有大规模在线服务开发经验者优先； 
7. 熟悉Hive、Hbase、Hadoop、Mapreduce 、 Spark 。

「加分项」
1. 技术geek；
2. 英语好。

「基础福利」 

1. 年度至少13薪，并有机会获得股票期权； 
2. 周末双休，除上线之外较少加班（我们不提倡加班哦）；
3. 每年12天全薪病假，入职即享7天年假标准，每年+1； 
4. 已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》；
5. 每年不少于一次出境游，或给予丰厚的年度旅游基金； 
6. 每年一次免费体检，并正在启动补充医疗保险计划； 
7. 苹果rMBP+27寸 Dell＋其他；

「福利plus」 
8. 生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、水果、饮料供应； 
9. 专属24小时健身房和淋浴设备，不定期携家属的观影活动；
 
 更多福利等你来体验！

「我们获得」 
2015 年度 iPad 精选应用
App Store 官方推荐 
App Store 健康健美精选 
腾讯应用宝小红花奖
小米第十八期金米奖
360蒲公英奖 
……


岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
      任职要求：    1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。   2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力
   


岗位职责：
1.本科以上学历，要求统计、数学、物理专业；
2.有数据建模经验
3.有较好的英语沟通能力，四六级或其他，具备英语沟通能力者优先；
4.对数据敏感，有较好的逻辑能力、分析能力和学习能力；
5.对国际金融市场有一定理解，有一年以上金融行业建模工作或相关经验者优先；
6.拥有SPSS、SAS、R语言或其他数据分析和建模经验者优先；
7.拥有Python、C++编程能力和数据库经验者优先；
8.性格开朗，诚实可靠，责任感强，沟通能力强，具有团队合作意识，较好的语言表达能力；
 


利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决产品业务需求；
调研新技术在数据分析领域的应用价值，以技术驱动产品。
具有丰富的机器学习和数据挖掘工作背景，对特征处理、分类、聚类、关联、文本挖掘等算法有深刻认识和实战经验；
熟悉Linux开发环境，熟悉R，python和 SQL 语言；
性格开朗，积极主动，乐于帮助他人，具备团队精神，具备优秀的自我学习和独立思考能力。

云兴维智科技有限公司是一家高科技软件公司，致力于为企业数据中心和在线系统提供新一代高智能运维监控服务软件。公司研发设计高性能，高可靠性，高适用性，可大规模运行的数据系统，并在此基础上引入数据分析和人工智能以提供市场上领先的运维监控功能。  公司是由数位长期在美国硅谷一线互联网高科技公司工作的海归技术专家和在中国的跨国高科技企业从事市场销售的高管合作创立。目前在美国西雅图和中国北京都设有公司。

工作职责
1.把握跨境电商平台的发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成针对性的分析报告，提出可行性建议与需求；
2.分析用户数据，进行用户反馈调研，改进需求，持续改善网站及用户体验；
3.从业务数据中发现潜在机会，为运营决策提供方向性指导
4.完成上级临时指派的其它工作；

岗位要求：
1.大专及以上学历，
2.熟悉需求挖掘分析，竞品分析，需求调研等产品分析的基本步骤。
 熟悉商城购物流程设计、OA系统设计流程者优先考虑；
3.关注用户体验，逻辑清晰，有大局观，能把握卖家营销工具的市场方向；
4.团队合作意识好，有沟通协调能力，对待工作认真负责，严谨细心，有积极主动的工作态度；
5.熟练使用办公软件以及原型图设计工具、思维导图等产品流程设计工具；

智领云云计算大数据平台研发团队聚集了硅谷和本土的优秀创业人才，团队成员中有的在硅谷著名科技公司Ask.com，Twitter和EA担任过技术总监和研发经理，有的在中国的互联网公司担任过高级研发人员，他们都有着深厚的大数据平台研发背景。智领云研发团队按照硅谷的模式来组建团队，采用agile的开发流程，基于最新的开源软件（Mesos, Docker, Kafka, HDFS, Spark and Presto）来构建核心平台。加入智领云，你将会在硅谷技术公司的氛围中，和硅谷技术大牛一起coding一起攻克难题。如果你是有经验的大数据工程师，那么在智领云你将会有机会独立挑战技术难题并成为开源社区的committer；如果你是刚走出校园的编程高手，那么在智领云你将有机会成为具有系统分析能力的云计算大数据平台架构师。如果我们的诚意让你心动，那么不要犹豫，请赶快加入智领云，和我们这样怀抱梦想的团队一起成长！岗位职责：1.开发智领云核心大数据处理平台整体架构；2.参与分布式集群管理和容器技术的研究和实施；3.集成先进开源模块，提高系统性能和可靠性；4.解决客户的大数据分析需求；5.负责大数据运行流水线的实施和运维。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业;2.熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具，系统管理；3.熟悉下列后台开发工具和语言之一（Java, C++, Scala, Python, Shell Scripts）；4.快速学习能力，能根据工作需要快速掌握新的编程语言和系统框架;5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;6.责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；7.有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档；8.理解分布式计算基本原理，有分布式集群使用和开发经验者优先；9.有以下经验者优先: Docker/Mesos/OpenStack/Hadoop/Hive／Kafka／Spark

岗位职责：
1.依托业务流程的关键节点，梳理核心指标并逐层拆解，建立指标分析体系，明确分析维度；
2.通过指标的日常监控，发现问题并给予建议；挖掘业务机会，预警潜在风险，完成分析报告并及时输出，为管理层提供决策支持和管理工具；
3.结合核心指标的数据表现预测未来的趋势；结合公司的业务情况和阶段性重点工作，依据数据上的结论给予策略建议，辅助业务目标的达成；
4.结合O2O服务模式，通过分析，建立线上线下指标的关联关系，推动实现线上线下业务上的紧密配合，最终实现对业务的促进；
5.主导或参与中心的重点项目，涉及需求调研、数据分析、商业分析和建模，针对用户数据和业务数据进行分析和下钻，输出有价值的结论；
6. 多维度分析人员的效能，通过客观的数据表现提出优化建议，以提升人效；
7. 完成上级交付的其他工作。
 
任职要求：
1. 本科以上学历，统计专业、数学专业优先；
2. 有3年及以上数据分析工作相关经验，个人能力较为优秀的，经验不足也可以考虑；
3. 熟悉SAS/SPSS/R中至少一种统计分析工具，并拥有相关的数据挖掘实践经验，并熟练掌握SQL，拥有海量数据处理和分析经验者优先；
4. 有较强的思考逻辑能力和一定的沟通能力。

岗位职责:
1、负责收集分析数据平台需求，进行综合评估落实到系统产品；
2、梳理平台各系统模块业务逻辑和流程，设计出高效易用、灵活可扩展的后台系统；
3、跟踪各系统运营效果，根据实际情况持续优化和改进系统功能；
4、与开发、测试等团队紧密合作，解决过程问题，确保项目进度；
5、贴合业务需求，与研发部门配合，对数据平台各系统进行全生命周期管理。
任职资格:
1、本科及以上学历，3年以上产品经验，有完整负责业务后台产品设计，或独立设计多个业务模块经历；
2、熟练使用Axure、Mindmanager、Visio等工具；
3、拥有优秀的团队协作和沟通能力，能协调各资源以确保项目顺利推进。
4、拥有较强的责任心和执行力，具有创新精神，能承受工作压力。

公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
    中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。    中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
 底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
 资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
 专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
 客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
    我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。

【工作职责】：
基于hadoop/ODPS、spark等大数据计算环境，进行数据开发工作    

【任职资格】：
1. 本科以上，计算机、统计、数学等相关专业；2年以上大型数据仓库开发经验；2. 精通海量数据仓库（百T及以上）的系统设计和开发，精通数据建模、ETL过程、元数据管理等数据仓库主要环节；3. 精通SQL,PL/SQL，至少精通Oracle，DB2等大型数据库的一种；4. 熟悉MapReduce思想，熟悉Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目一种，能使用Java、Python或其他语言编写MapReduce进行大数据处理优先；    


岗位描述： 
1、根据公司不同的业务场景，通过业务结合数据进行商业分析，为管理层战略/决策/策略提供分析支持；  
2、就具体业务专题，构建商业分析框架，进行全维度的商业分析，并完成商业分析报告；  
3、基于外部市场环境和内部业务的监控，主动挖掘有价值的商业分析专题；  
4、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对业务做出合理的判断和趋势性的预判。 
岗位要求： 
1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；良好的信息/数据获取和提炼的能力，丰富的商业分析经验，具备极强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，并能结合内外部数据深度剖析商业问题； 
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉各类数据分析工具，数学/统计学专业优先考虑； 
3、熟悉并了解互联网行业，对互联网行业有自己的独特见解和行业判断； 
4、良好的沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力； 
5、有互联网/决策支持等相关经验者优先考虑。

工作职责：
1、 运营数据分析，包括用户数量、用户质量、功能使用情况、渠道质量、活动效果等分析，建立相应的分析模型体系2、产品功能统计，包括产品功能效果评估，产品功能点调查，建立相应的分析模型体系3、用户行为分析，包括用户使用习惯、功能偏好等分析，建立相应的分析模型体系4、数据处理输出，包括原始数据整理、指标定义、制作报表等5、熟悉运用常见的统计方法，包括回归、聚类、分类等数据分析方法
 
 
岗位要求;
1、本科及以上学历，市场营销、统计学和工商管理相关专业；
2、两年以上相关工作经验，有互联网产品分析研究经验；
3、熟练掌握office办公软件，尤其是Excel和PPT；
4、熟练使用SQL进行数据统计处理；
5、具有较强的逻辑思维能力和分析判断能力，对数据敏感。
6、具互联网通信类产品（微博、微信等）经验者优先。

职位描述：
1. 负责公司软件平台的技术选型，架构环境搭建；
2. 负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构）
3. 解决开发中各种系统架构问题，并输出项目详细设计文档；
4. 负责系统平台核心功能的模块设计，重大项目的核心代码开发；
5. 配合产品经理分析需求并负责技术解决方案的编制工作，并能将解决方案清晰的传达给项目经理和项目成员；
6. 负责各项目技术开发文档、解决方案的评审；
7. 主导项目关键性技术问题的攻关，包括不限于：网站及客户端的访问效率、网站运营的稳定性、代码的安全性等；
8. 对研发团队成员进行技术性指导和培训，对PC端代码进行定期review，撰写评审报告，并督促进行整改。
 
任职资格：
1.本科及以上的学历，计算机相关专业毕业，五年以上大规模在线交易系统设计、规划及参与系统运维，熟悉.net语言；
3.熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat,jboss,jetty,websphere,Oracle,Mysql等；
4精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
5.熟悉大规模系统的负载均衡，缓存，网络存储，网络安全，数据库高可用设计及性能评估机制；
6.具备海量数据、大批量，高并发、高性能分析及处理的成熟经验；
7.具备良好的文档撰写能力、编写习惯、良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
8.可承受较大压力，有责任感，较强的协调沟通能力，具有团队合作精神；
9.具有互联网金融行业工作经验。

任职资格：
1、计算机相关专业本科或者以上，具有3年以上软件安全架构运维经验，熟悉常见的身份认证机制（密码、SSO、OAuth2、AD/LDAP、802.1x、RSA Token、证书/U-Key/Smart Card、Google Authenticator、生物认证等），以及与认证相关的CAPTCHA机制、锁定/防撞库机制；
2、熟悉常见的授权与访问控制措施（强制访问控制、自主访问控制、RBAC等）；
3、熟悉常见加密算法、特点及适用场景、用法；
4、熟悉数字签名机制、证书的用法、证书的合法验证、签名的验证；
5、具备一定的编程能力，能够自行搭建并编写攻防Demo演示，熟悉防范高危漏洞的最佳实践，能够向开发设计及测试人员输出培训；
6、具有常见安全要素的全局视图。熟悉安全要素与安全产品的关系，熟悉业界主流安全产品基本功能、覆盖哪些安全要素、解决什么问题。
工作职责：
1、 负责政务服务网云平台及应用安全架构设计，设计安全策略及方案并推广；
2、 设计通用的安全框架及服务，指导研发团队实现；
3、 指导和协助解决产品项目中存在的安全问题和隐患；
4、 跟踪和分析各类安全问题和安全事件，支持日常安全工作；
5、 应急处理突发安全事件。


岗位职责：
1.大数据挖掘项目实施。能够带领大数据挖掘团队通过机器学习等技术，帮助客户建立数据挖掘模型，解决客户实际业务问题。
2.大数据挖掘设计。能够结合客户业务和数据情况，帮助用户设计相应的大数据挖掘解决方案。
3.大数据挖掘售前。能够通过通俗易懂的方式将大数据挖掘方案、技术清晰的描绘出来，使得不懂数据挖掘的客户也能明白数据挖掘所带来的巨大价值。
 
任职资格：
1.精通机器学习、深度学习等数据挖掘技术，深入理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。
2.有丰富的数据挖掘实践经验，作为主要建模人员做过多个数据挖掘项目，并且取得了良好的效果。
3.有一定的代码能力，了解基本的数据结构和通用算法，能独立编写代码。
4.了解大数据背景知识，对常用的大数据技术有一定的了解。
5.具有一定的团队领导能力，能充分调动团队积极性，高效完成各项任务。
6.有强烈的学习热情，渴望学习新知识、新技术。

工作职责：
1. 负责公司产品运营的效果总结与提升方案制定
2. 配合解决业务部门的数据需求
3. 与业务部门沟通并推进改进项目
4. 定期组织面向业务部门的分析报告会
5. 密切工作关系，加强协作配合与资源调配
6. 制定需求规范，运营活动统筹等


任职资格：
教育背景: 
统计学、数学、心理学专业

工作经验: 
有2年以上工作经验

技能技巧: 
1.精通SQL语句，熟悉主流数据库及应用
2.掌握一门统计软件，SASSPSSR，熟练掌握Excel分析工具


岗位职责：
1、参与分布式数据库项目总体设计、关键技术研究和实现，负责大型系统分布式数据库架构和设计，提供满足产品设计规格的数据库领域设计方案，并负责分布式数据库演进路标规划；
2、跟踪分布式、内存数据库领域新技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；
3、从事核心架构部分代码的设计和编写；
4、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计平台的最终性能和稳定性负责；
5、培训软件工程师，指导复杂模块的开发。
任职资格：
1、本科及以上学历，5年以上经验；
2、具备MySQL，ORACLE，SQL Server等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验，精通SQL语句，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略，熟练为数据库打补丁，版本升级等；
3、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略的设计和维护；
4、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；
5、了解Redis、MogonDB等NOSQL 的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点，有大型互联网金融行业交互平台经验优先。
核心工作内容：负责数据库的架构设计和搭建，输出设计方案。

1.现有产品行业市场潜力分析行业未来趋势分析 2.产品数据体系搭建、建立产品盈利模型规范 3.产品客群BI报表体系搭建 4.数据报告撰写，通过基础数据分析，输出相关产品数据报告及有效建议 5.定期组织购买外部数据报告，解读并输出有效建议 6.部门预算，统筹部门年度、季度产品业务及费用预算 7.其他事项，完成领导交办的其他事项任职要求：1.本科以上学历（金融数学、数据分析等专业） 2.至少1年以上数据分析、解读工作经验,曾任职银行相关数据分析及解读工作更佳 3.兼具业务思维，善于用业务思维解读数据 4.勤奋坚韧、积极向上，抗压能力强 5.对互联网金融行业有浓厚兴趣并愿意深入研究

【工作职责】
1、参与团队分析型可视化、算法可视化等大数据可视化产品的建设，并推动可视化技术产生更多的业务价值。
2、负责完善团队基础图形库的架构设计与技术建设，不断丰富图形库的种类。
3、尝试各种前沿可视化技术与思想，推动团队技术继续前进。

【职位要求】
1、熟练掌握HTML5、CSS3、javascript基本语法。
2、熟练掌握SVG、CANVAS、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化库。
3、掌握至少一门面向对象的后端开发语言
4、相关专业毕业，对图形图像算法及编程有较深的了解，具备自主编写shader的能力。

另：我们也招聘优秀的实习生3名

【加分项】 
1、了解unity3D、vizrt、ventuz等视频渲染软件，有在大型互联网公司做过可视化研发，从事过VR、AR技术研发或者游戏引擎研发者尤佳。

岗位描述：
1、推动建立数据报表产品；
2、推动建立产品的监控体系和响应机制；
3、优化数据存储、数据获取成本。

任职要求：
1、本科及以上学历，1年以上数据报表产品设计经验；
2、掌握hive、sql等数据提取工具；
3、擅于沟通，超强的推进力和责任心。

职位描述：
1、通过电话渠道与用户进行沟通，审核用户信息，确保信息的准确度；
2、根据业务需求，电话招募或者对用户进行电话访问及回访；
3、通知用户参与相关活动、收集用户对活动及产品的反馈及建议；
4、执行各项业务操作标准，达成业务目标与品质指标；
5、遵守公司各项管理规定，完成公司交办的其它工作。

任职条件：
1、大专或本科学历；
2、服务意识强、声音具有亲和力；
3、具有较强的语言表达能力及人际沟通能力；
4、具备团队合作意识；
5、有生物医药行业背景者优先考虑。

薪资福利： 
1、公司正式员工，与企业签订正式劳动合同； 
2、薪资构成：固定工资+绩效奖金+年终奖； 
3、五险一金及各种节假日福利，活动补贴，旅游补贴； 
4、提供岗前培训、专业培训和广阔的职业发展空间。 

工作时间： 
周一至周五上班，9:00-18:00 ，周末双休，享受国家法定节假日。

岗位职责
1、检查和跟踪数据的生产及使用，及时发现和解决采集规则和转换规则问题。
2、对金融数据的发展趋势、前景进行判断，并根据产品线的要求，调整数据库表结构，制定、维护数据加工规则。
3、协助主管完成数据项目实施。
4、为产品业务提供一定的数据分析和使用帮助。
5、出现突发情况时，接受必要的工作调整，与团队一起应对。
6、协助领导处理各项事务。
任职要求
1、本科及以上金融相关专业学历，1年以上金融相关工作经验，通过证券从业资格考试，对金融数据有足够认识。
2、具备一定金融基础和SQL基础。
3、熟悉各种金融品种交易规则、信息披露途径和研究方法，具备较强的归纳能力，具有严密的逻辑思维和分析判断能力。
4、良好的沟通能力，高效的工作效率，独立的思维能力，良好的团队作战意识，高尚的职业操守，一定的抗压能力和突发事件应对能力。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

职位诱惑：
五险一金,年终多薪,年度旅游,饭补交通补
职位描述：
岗位职责：
1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持。
2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。

岗位描述
1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；
2、熟练使用python/java进行数据分析类开发；
3、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；；
4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先；
5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；

工作职责：
 
•   负责搜索算法的整体设计和工程实现，包括意图分析、搜索排序、内容理解等方面，带领团队通过技术创新提升搜索体验。
 
工作要求：
 
•   计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历，扎实的算法和编程能力；
 
•   对移动搜索产品有热情，有搜索引擎、信息检索、机器学习等相关从业经验者优先；
 
•   沟通能力强，勇于接受挑战，有领导力和项目管理经验。

岗位职责:1、负责公司产品及系统安全框架设计； 2、负责对研发项目进行安全模块设计与开发；3、负责产品、服务的安全规范制定、推广、评审； 4、对开发，测试相关人员进行安全规范的培训，提升规范的可实施性。
任职资格:1、熟悉常见的身份认证机制；2、熟悉常见的授权与访问控制措施；3、熟悉常见的加密算法、特点及适用场景、用法；4、具有常见要素的全局视图；5、安全基础设施的架构规划与项目管理能力，安全业务实践经验；6、电子信息、计算机、通信等相关专业，重点院校硕士及以上学历；优秀人员可以降低至本科；7、薪酬福利待遇优厚，多种激励机制。工作地点：深圳、上海最终入职公司：深圳瀚德创客金融投资有限公司公司介绍： 深圳瀚德创客金融投资有限公司（以下简称“瀚德创客”）成立于2015年7月14日，注册和实收资本1亿元，是国内领先金融创客平台，公司聚集了国际一流的金融、信息技术、咨询等相关领域的管理专家及研发人才，为国内外金融相关机构和个人提供一揽子创新创业服务，以及全方位的金融咨询服务。 瀚德创客成立以来，以引领金融创新，实现经济转型为目标，已发起设立“中国区块链联盟”等组织，推动国内金融业的创新，行业地位显著。公司以优秀的团队，领先的技术，丰富的金融资源和实操经验，支持金融创业企业实现跨越式发展，推动我国经济的转型升级。 核心主业：投资管理、咨询、创业投资、私募股权

岗位职责：
1、参与讨论评估产品业务需求，制定对应的技术研发方案
2、带领开发和测试团队完成技术预研、架构设计、产品研发
3、带领研发团队完成产品的迭代更新与技术支持，保持技术竞争力
4、负责研发团队的招聘、培养、绩效等研发管理

岗位要求：
1、5年以上的技术开发经验，3年以上大数据从业经验
2、熟练掌握Hadoop、Spark、ElasticSearch相关技术组件，了解技术原理
3、了解市面相关数据处理分析类产品的架构、技术、算法
4、热爱技术，对各类新技术有积极的学习、研究精神
5、有研发管理、项目管理经验，良好的表达沟通和团队合作能力；
6、有激情、执行力强，能够承受较大的工作压力

职位描述: 
1、按照软件技术文档要求开发软件产品，设计系统架构、编码和测试（使用C#）；
2、负责公司现有软件产品的维护和升级； 
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复；
5、负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。

任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验； 
2、精通C#.NET，精通.NET Framework，精通web开发； 
3、熟悉WEB前台技术，熟悉ASP.NET各种机制，如底层机制、常用控件、Session、Cache，通信机制等； 
4、熟悉redis，mongodb数据库； 
5、熟悉SQL Server数据库技术，如存储过程、事务处理、自定义函数等； 
6、熟悉常用.Net各种应用框架（Castle.Net、Spring.Net），数据访问框架（iBatis.Net、NHibernate），restfull API，mvc等； 
7、有多个实际大型WEB应用开发案例，做过位置服务平台者优先

此岗位工作地点在浙江宁波（波导总部）

岗位职责：
1. 带领团队建设数据统计分析平台，以及数据挖掘的工程和数据体系； 
2. 推动平台到业务端的数据安全保障体系的建立； 
3. 与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值； 
4. 团队建设，根据发展目标优化组织结构。
任职要求：
1. 有大数据分布式处理、实时计算、机器学习算法应用的工程经验和架构经验； 
2. 具备互联网行业数据平台建设经验，对数据平台体系的建设与演进过程有深刻理解； 
3. 有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣； 
4. 有 5 年以上团队管理经验
5. 具备优秀的分析与解决问题的能力；
6. 对前沿技术具有一定的敏锐度，能及时掌握技术发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；
7. 拥有创业的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力。 
8. 熟悉电子商务系统开发平台优先考虑。

岗位职责
负责互联网金融贷款产品从获客到风控全流程的数据挖掘；
结合业务场景，定义数据挖掘问题；
构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
带领数据挖掘工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程。
任职资格
硕士及以上学历；
3年以上数据挖掘相关工作经验；
扎实的机器学习理论基础及丰富的实践经验；
扎实的编程基础，熟悉Python语言；
良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；
良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作。

大数据创新中心
1. 宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，着力于打造高效多能的宜信金融云，业务范围涵盖多个以云计算、大数据、机器学习和移动互联网技术驱动的金融服务和产品。目前孵化的产品包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。
2. 我们团队由来自Microsoft, Google, Hulu，BAT，Citibank，Capital One等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术、银行产品和风控等业界专家。各类优秀人才涵盖大规模并行计算、机器学习、数据挖掘、信用卡和贷款产品风险管理等领域。我们推崇高品质、技术主导、自由、创新、独立的文化与精神。


任职资格：

1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、基于数据分析，与市场推广、运营、产品、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
3、推动业务部门的数据化运营并对日常数据进行汇总，完成业务部门的数据分析需求，撰写数据分析报告；
4、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 

岗位职责：

1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，1年以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；
3、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
4、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
5、有数据建模实践经验（1年以上相关工作经验）者优先，熟悉R、熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先；
6、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

【nice】高级数据分析师       
nice拥有超过3亿图片量、5亿标签量的数据规模，希望你的加入能够帮助nice取得更大的进步。 
 
【工作职责】
•       根据公司各部门需求，充分利用现有数据资源，建立动态分析模型，进行数据提取挖掘与整理；
•       采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的商业数据、模型支持；
•       参与构建各种分析模型，跟踪和分析运营数据，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑，并推进落地。                       
【工作要求】
•       熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive/Kylin等大数据分析工具；
•       有4年以上数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；
•       良好的沟通能力、逻辑分析能力，善于总结，能抓住问题的重点，对数字敏感，善于运用逆向思维；
•       大型咨询公司或大型公司数据分析岗位优先。
【福利待遇】 
•       每年14薪＋，赋予期权，5险1金交齐
•       全员mac办公&人体工学椅&1800坪极佳的办公环境
•       每年带薪年假不少于5天，每年春节nice的小伙伴们放10天假期哦
•       提供多种免费晚餐选择，加班打车全额报销，住在公司附近2公里内每月税后2000元住房补助，另有餐补、通讯补、各种补
•       每年团队旅游，15年夏天我们相约于东京花火大会，公司出钱请你去旅游（我们是指除了机票&住宿，公司另附出游现金补贴给你哦）16年5月我们相约普吉岛海滩别墅
•       每周一至周五安排不同的娱乐活动，羽毛球，足球，瑜伽，德州扑克，DOTA任你选～
•       每周技术分享会，你身边的技术牛人并非遥不可及，听他们分享技术及经验

【what is nice】
 
C轮融资移动社交内容平台，分享年轻人的生活方式，通过标签连接同类发现与你气质相投的朋友，［晒］出年轻人的生活态度，带领移动社交走向次时代。
你不用担心产品的含金量：
在这里工作的伙伴除了是各个领域的精英大牛，同时也附有nice独特的标签，我们追求品质，无论是对于产品还是生活，我们看重价值无论是对于用户还是个人成长。
你不用担心团队是否靠谱：
我们可能是85后、90后、甚至95后，也可能是健身达人，摄影大师，美食爱好者或是旅行家，同时还是行业中备受追捧的对象（说不定会被他们拒绝过的offer闪瞎眼～）
我们希望邀请优秀的你加入nice，共同打造一款影响年轻人生活方式的产品！

【岗位职责】
1、负责腾讯体育业务的海量数据分析和挖掘工作；2、跟进体育业务/体育会员业务的数据梳理，各数据指标的计算和分析3、参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建，跟踪产品新功能发布以及关键数据上报，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。
【岗位要求】
1、热爱互联网，熟悉各种互联网产品，勤奋好学；2、计算机、通信、数学相关专业毕业，大学本科以上学历，计算机基础扎实，3年以上工作经验；3、精通C++/Java/PHP等高级语言编程，具备扎实的开发功底；4、熟悉Hive、MapReduce等Hadoop生态系统，具有实际使用经验；有大数据开发项目的经验，具备一定Sql调优能力；5、熟悉mysql、oracle等关系型数据库，具有实际开发经验；6、有较强的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力。

职位描述：
1、负责基于海量用户数据，研究用户行为，开发用户画像；
2、负责设计新闻精准投放，个性化推荐等算法，提高产品用户体验和新闻排序效果；
3、负责各算法和模型的设计和代码实现；
4、参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。
资格要求：
1、本科或硕士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；
2、对机器学习、概率统计等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；
3、有推荐系统、数据挖掘、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验；
4、熟练掌握至少一种编程语言，Java、C、R、Python；
5、有自然语言处理基础，有分词、实体识别、文本相关性、分类/聚类等方面的调研和开发工作经验更佳。

岗位职责1，主导安全技术和产品的核心架构和设计2，主导应用安全、数据安全、风控系统、云安全或威胁检测系统架构设计和平台研发3，建立和优化大数据平台持续监控和优化分类算法和模型4，开发和完善后台相关工具、系统和流程建设任职要求1，计算机相关专业本科以上学历，5年以上软件研发经验，3年以上大型软件架构经验2，丰富的跨平台C/C++或JAVA开发，产品架构和设计经验3，擅长系统架构设计、性能优化、可靠性和扩展性等4，熟悉脚本语言开发（Python, go等）5，丰富的系统和网络编程经验（multi-threading, socket, TCP/IP, HTTP等)6，至少对一种安全技术具有丰富经验（恶意代码检测、应用安全、风控、数据安全、云安全、网络或系统安全）7，出色的问题解决，系统排错（troubleshooting）和调试技能8，有激情和责任心，良好的对外沟通和团队协作能力9，熟悉大数据平台（Hadoop、Spark、ElasticSearch、Kibana等）优先10，具有机器学习（Torch、caffe）、数据挖掘（Data Mining）和模式识别(Pattern Matching)经验者优先。

工作职责：
1、负责基础中间件产品的设计、建设；
2、负责存储、计算产品的设计、建设；
3、解决Web、CDN等应用中大数据存储、高并发问题。
4、负责服务，供应链和商家管理等系统的技术架构；
5、负责系统架构设计和优化，以及性能调优；
6、参与核心模块的编码开发;
7、指导高级软件工程师的工作；
8、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案；
9、提升团队的技术分析，设计和编码能力。
 
任职要求：
1、熟悉云计算和分布式网络架构，对SDN，NFV以及虚拟化技术应用有非常深入的了解。
2、了解物联网 (IoT) 组成技术堆栈，能针对不同应用场景制定优化方案。
3、有成功的从战略层面进行项目规划，制定解决方案，以及为用户提供咨询的经验。
4、思路清晰，较强独立思考能力，良好的沟通、周边资源协调及推动能力。
5、关注网络领域的发展趋势，并有自己见解。具备业界相关技术论坛互动的能力。
6、5年以上一线实际开发经验。
7、研究生以上学历（博士优先），英语听说读写良好，能有效与国际同行交流，10年以上行业工作经验
工作地点：嘉兴-南京两地，能接受出差。

岗位职责：
1.负责互联网平台下数据的分析工作，挖掘数据分析需求，制定实施分析方案；    
2.通过对平台数据的研究分析，为团队运营及客户服务提出可行性的营销产品建议方案；     
3.定期提供数据分析报告，给部门团队决策提供合理依据。
任职要求：
1.2-4年互联网行业数据研究；    
2.精通excel、ppt、能熟练运用sql、水晶报表、BI等软件    
3.具有数据分析挖掘等相关的从业经验；    
4.有互联网相关行业背景，有公司数据运营分析工作经验；    
5.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。    
    

职位描述： 
1. 负责数据分析工具平台的设计和研发； 
2. 维护公司HADOOP, Spark等相关大数据处理集群； 
3. 负责公司业务数据的分析挖掘、预测。 
 
职位要求： 
1. 对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；
2. 熟悉机器学习或者数据挖掘的算法 
3. 熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先；掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。 
4. 精通Java或者python，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解； 
5. 掌握redis、mongoDB 等 Nosql数据库的开发； 
 
加分技能：
1. 熟悉数据库和数据仓库，有一定数据建模能力； 
2. 良好的沟通能力、团队精神和服务意识； 
3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感
4. 能够发现关键数据、发现关键问题； 
5. 具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力，自我管理能力。

工作职责:1、对非结构数据进行清洗、转化、入库；2、提供支持或基于数据的解决方案；3、利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；4、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；   5、跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性；6、其他数据分析需求,如关联分析、特征统计、撰写统计报告等。
岗位要求:1、3年及以上大数据分析工作经验；2、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；3、掌握基本SQL,Python,R,SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；4、熟悉常用数据分析模型的原理及其实现；5、数据敏感度高，酷爱编程；6、征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先。

岗位职责：
1、负责体育博彩数据分析和预测模型研究
2、构建足球彩票海量数据分析与挖掘模型和相应分析方法； 3、分析彩民用户行为特征与规律，并建立评估模型，提出合理建议。

任职要求：
1、统计、数学、计算机相关专业本科以上学历
2、掌握数据分析和挖掘方面的模型、算法、工具
3、 2年以上数据分析或挖掘工作经验，优秀应届生可适当放宽条件
4、有体育博彩或金融领域的数据分析和挖掘经验优先，有预测分析工作经验优先
5、熟悉竞彩、博彩产品和玩法体验，有自己的盘口、水位分析模型和算法；

工作职责：
1.保证数据采集稳定且不断层的正常进行；
2.根据现有情况构建合适的数据库，保证数据有序、完整且正确的无遗漏存储；
3.搭建数据安全机制并保证数据的安全性。
岗位要求：
1.1年以上数据运营相关经验，本科以上学历；
2.对数据敏感，有一定的编程能力，能够熟练使用数据采集软件；
3.精通SQL数据库，能够根据现有工作较快的搭建出合适的数据库结构保证数据的存储；
4.能够熟练并且迅速的处理各项采集数据，并保证数据的准确性与完整性；
5.有数据安全机制搭建的相关经验者优先考虑；
6.有较高的责任心，且能认真细致地对待各项数据工作。

职位描述：
1、负责机器学习前沿技术的研究和开发；
2、基于海量数据，结合图像处理、自然语言处理、知识空间、机器学习算法等技术构建自适应学习系统。
 
任职要求：
1、计算机、数学等相关专业；重点大学硕士以上学历，海外经历尤佳；三年以上工作经验；
2、熟悉常用的机器学习算法，包括但不限于分类、聚类、回归算法、推荐算法等；
3、扎实的编程能力和数学基础，熟悉Java开发，具备linux环境开发经验，并熟练掌握Python、Matlab、R中任意一门脚本语言；
4、熟练掌握Hadoop/HIVE/MPI/Spark/TensorFlow等任一分布式计算框架
5、有图像处理/自然语言处理/知识空间/机器学习研究或应用经验优先；
6、自我驱动能力，对新技术和未知领域有强烈求知欲和快速的学习能力；
7、优秀的沟通能力、分析和解决问题的能力，良好的团队合作精神；
8、具备教育行业经验优先，公校经历尤佳。

岗位职责：
1、负责公司产品平台的架构规划，并进行技术方案决策。
2、 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。
3、配合项目负责人完成项目工作量化，模块划分，任务分配。
4、指导、解决项目实施过程中遇到的技术问题。

任职要求：
1.有5年以上的工作经验，2年以上web后端架构设计经验
2.亲自设计并实施过大型网站，吞吐量是百万级别。对网站高并发，高存储，高稳定性有解决方案
3.熟悉java，asp.net 中的至少一种，同时具备两者经验者优先。熟悉MySQL,MsSQL, mongodb, redis, hadoop,couchbase等存储集群
4.良好的团队意识和协作方案，有较强的内外沟通能力
5.工作有条理，工作习惯良好，有一定的故障处理能力。可承受较大的工作压力，对待工作认真负责，有较强的工作责任心

岗位职责：
1）负责开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。
2）负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作。

任职资格：
1）2年以上爬虫开发经验。
2）熟悉Linux平台开发，精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种，热爱Python编程。
3）精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。
4）熟悉MySQL、Redis、MongoDB，有过数据库调优和海量数据存储经验优先。
5）具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。


岗位职责：
1、参与大数据平台的架构设计及相关文档的编写；
2、负责大数据采集、清洗、传输、存储、计算、调度等全方位设计与开发；
3、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构，驱动业务快速发展；
4、和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；
5、预研大数据领域的前沿技术，优化现有架构。


任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；
2、熟悉MySQL等主流关系型数据，精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；
3、熟练使用Shell、Python编程；
4、具有良好的沟通、表达能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
5、逻辑思维能力强，谦虚好学，抗压能力较强，工作踏实，有责任感；
6、优秀应届毕业生亦可。


有以下经验者优先：
熟悉大数据相关技术，Hadoop/Spark/Hive/HBase/Kafka/Flume等；
熟悉Java/PHP/Javascript语言中的一种；
参与过数据仓库、BI系统的开发实施；
有互联网数据产品开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验。

岗位职责：
1. 负责根据业务需求提供数据分析解决方案；
2. 建立数据监测机制，开发产品、运营等重要数据的报表产品。
3. 大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；
任职要求：
1.  本科及以上学历，扎实的计算机基础，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；
2.  熟悉Python、shell脚本语言优先。
3.  熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Hadoop，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验。
4.  熟悉数据仓库架构及原理；
5.  有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题；
6.  抗压能力强。

工作职责：
1. 负责公司产品运营的效果总结与提升方案制定
2. 配合解决业务部门的数据需求
3. 与业务部门沟通并推进改进项目
4. 定期组织面向业务部门的分析报告会
5. 密切工作关系，加强协作配合与资源调配
6. 制定需求规范，运营活动统筹等


任职资格：
教育背景: 
统计学、数学、心理学专业

工作经验: 
有2年以上工作经验

技能技巧: 
1.精通SQL语句，熟悉主流数据库及应用
2.掌握一门统计软件，SASSPSSR，熟练掌握Excel分析工具


【nice】高级数据分析师       
nice拥有超过3亿图片量、5亿标签量的数据规模，希望你的加入能够帮助nice取得更大的进步。 
 
【工作职责】
•       根据公司各部门需求，充分利用现有数据资源，建立动态分析模型，进行数据提取挖掘与整理；
•       采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的商业数据、模型支持；
•       参与构建各种分析模型，跟踪和分析运营数据，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑，并推进落地。                       
【工作要求】
•       熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive/Kylin等大数据分析工具；
•       有4年以上数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；
•       良好的沟通能力、逻辑分析能力，善于总结，能抓住问题的重点，对数字敏感，善于运用逆向思维；
•       大型咨询公司或大型公司数据分析岗位优先。
【福利待遇】 
•       每年14薪＋，赋予期权，5险1金交齐
•       全员mac办公&人体工学椅&1800坪极佳的办公环境
•       每年带薪年假不少于5天，每年春节nice的小伙伴们放10天假期哦
•       提供多种免费晚餐选择，加班打车全额报销，住在公司附近2公里内每月税后2000元住房补助，另有餐补、通讯补、各种补
•       每年团队旅游，15年夏天我们相约于东京花火大会，公司出钱请你去旅游（我们是指除了机票&住宿，公司另附出游现金补贴给你哦）16年5月我们相约普吉岛海滩别墅
•       每周一至周五安排不同的娱乐活动，羽毛球，足球，瑜伽，德州扑克，DOTA任你选～
•       每周技术分享会，你身边的技术牛人并非遥不可及，听他们分享技术及经验

【what is nice】
 
C轮融资移动社交内容平台，分享年轻人的生活方式，通过标签连接同类发现与你气质相投的朋友，［晒］出年轻人的生活态度，带领移动社交走向次时代。
你不用担心产品的含金量：
在这里工作的伙伴除了是各个领域的精英大牛，同时也附有nice独特的标签，我们追求品质，无论是对于产品还是生活，我们看重价值无论是对于用户还是个人成长。
你不用担心团队是否靠谱：
我们可能是85后、90后、甚至95后，也可能是健身达人，摄影大师，美食爱好者或是旅行家，同时还是行业中备受追捧的对象（说不定会被他们拒绝过的offer闪瞎眼～）
我们希望邀请优秀的你加入nice，共同打造一款影响年轻人生活方式的产品！

1.现有产品行业市场潜力分析行业未来趋势分析 2.产品数据体系搭建、建立产品盈利模型规范 3.产品客群BI报表体系搭建 4.数据报告撰写，通过基础数据分析，输出相关产品数据报告及有效建议 5.定期组织购买外部数据报告，解读并输出有效建议 6.部门预算，统筹部门年度、季度产品业务及费用预算 7.其他事项，完成领导交办的其他事项任职要求：1.本科以上学历（金融数学、数据分析等专业） 2.至少1年以上数据分析、解读工作经验,曾任职银行相关数据分析及解读工作更佳 3.兼具业务思维，善于用业务思维解读数据 4.勤奋坚韧、积极向上，抗压能力强 5.对互联网金融行业有浓厚兴趣并愿意深入研究

【工作职责】
1、参与团队分析型可视化、算法可视化等大数据可视化产品的建设，并推动可视化技术产生更多的业务价值。
2、负责完善团队基础图形库的架构设计与技术建设，不断丰富图形库的种类。
3、尝试各种前沿可视化技术与思想，推动团队技术继续前进。

【职位要求】
1、熟练掌握HTML5、CSS3、javascript基本语法。
2、熟练掌握SVG、CANVAS、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化库。
3、掌握至少一门面向对象的后端开发语言
4、相关专业毕业，对图形图像算法及编程有较深的了解，具备自主编写shader的能力。

另：我们也招聘优秀的实习生3名

【加分项】 
1、了解unity3D、vizrt、ventuz等视频渲染软件，有在大型互联网公司做过可视化研发，从事过VR、AR技术研发或者游戏引擎研发者尤佳。

岗位职责1，主导安全技术和产品的核心架构和设计2，主导应用安全、数据安全、风控系统、云安全或威胁检测系统架构设计和平台研发3，建立和优化大数据平台持续监控和优化分类算法和模型4，开发和完善后台相关工具、系统和流程建设任职要求1，计算机相关专业本科以上学历，5年以上软件研发经验，3年以上大型软件架构经验2，丰富的跨平台C/C++或JAVA开发，产品架构和设计经验3，擅长系统架构设计、性能优化、可靠性和扩展性等4，熟悉脚本语言开发（Python, go等）5，丰富的系统和网络编程经验（multi-threading, socket, TCP/IP, HTTP等)6，至少对一种安全技术具有丰富经验（恶意代码检测、应用安全、风控、数据安全、云安全、网络或系统安全）7，出色的问题解决，系统排错（troubleshooting）和调试技能8，有激情和责任心，良好的对外沟通和团队协作能力9，熟悉大数据平台（Hadoop、Spark、ElasticSearch、Kibana等）优先10，具有机器学习（Torch、caffe）、数据挖掘（Data Mining）和模式识别(Pattern Matching)经验者优先。

岗位职责：
1、参与分布式数据库项目总体设计、关键技术研究和实现，负责大型系统分布式数据库架构和设计，提供满足产品设计规格的数据库领域设计方案，并负责分布式数据库演进路标规划；
2、跟踪分布式、内存数据库领域新技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；
3、从事核心架构部分代码的设计和编写；
4、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计平台的最终性能和稳定性负责；
5、培训软件工程师，指导复杂模块的开发。
任职资格：
1、本科及以上学历，5年以上经验；
2、具备MySQL，ORACLE，SQL Server等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验，精通SQL语句，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略，熟练为数据库打补丁，版本升级等；
3、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略的设计和维护；
4、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；
5、了解Redis、MogonDB等NOSQL 的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点，有大型互联网金融行业交互平台经验优先。
核心工作内容：负责数据库的架构设计和搭建，输出设计方案。

岗位职责：
1.负责互联网平台下数据的分析工作，挖掘数据分析需求，制定实施分析方案；    
2.通过对平台数据的研究分析，为团队运营及客户服务提出可行性的营销产品建议方案；     
3.定期提供数据分析报告，给部门团队决策提供合理依据。
任职要求：
1.2-4年互联网行业数据研究；    
2.精通excel、ppt、能熟练运用sql、水晶报表、BI等软件    
3.具有数据分析挖掘等相关的从业经验；    
4.有互联网相关行业背景，有公司数据运营分析工作经验；    
5.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。    
    

职位描述：
1.负责APP应用的识别开发，从信令中识别用户行为（如看什么新闻、买什么商品等）；
2.负责互联网数据采集，获取商品信息、用户信息、评论信息等数据；
3.洞察城市规划、交通规划、旅游等行业需求，进行建模、分析、大数据预测等能力支撑；
4.对数据的进行深度分析，根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
5.通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告。
 
任职要求：
1.计算机、应用数学相关专业研究生或以上学历优先，熟悉互联网大数据业务挖掘工作；
2.熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理；
3.具备优秀的逻辑思维能力和扎实的数据挖掘基础。熟悉决策树、逻辑回归、聚类分析等算法及建模流程；
4.熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；
5.具有防火墙、IDS/IPS、抗攻击、入侵检测、流量监控系统/上网行为管理、深度包检测(DPI)等网络安全产品开发经验者优先；
6.熟练使用wireshark、tcpdump等工具和爬虫技术，至少掌握一种编程语言，熟悉python, shell, C, java优先；
7.责任心强，踏实、有良好的沟通技巧及团队合作精神；
8.优秀的英文读写能力，事业心强，敢于面对挑战及干劲十足；
9.优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力。

职位描述：
1、负责机器学习前沿技术的研究和开发；
2、基于海量数据，结合图像处理、自然语言处理、知识空间、机器学习算法等技术构建自适应学习系统。
 
任职要求：
1、计算机、数学等相关专业；重点大学硕士以上学历，海外经历尤佳；三年以上工作经验；
2、熟悉常用的机器学习算法，包括但不限于分类、聚类、回归算法、推荐算法等；
3、扎实的编程能力和数学基础，熟悉Java开发，具备linux环境开发经验，并熟练掌握Python、Matlab、R中任意一门脚本语言；
4、熟练掌握Hadoop/HIVE/MPI/Spark/TensorFlow等任一分布式计算框架
5、有图像处理/自然语言处理/知识空间/机器学习研究或应用经验优先；
6、自我驱动能力，对新技术和未知领域有强烈求知欲和快速的学习能力；
7、优秀的沟通能力、分析和解决问题的能力，良好的团队合作精神；
8、具备教育行业经验优先，公校经历尤佳。

工作职责：
1.保证数据采集稳定且不断层的正常进行；
2.根据现有情况构建合适的数据库，保证数据有序、完整且正确的无遗漏存储；
3.搭建数据安全机制并保证数据的安全性。
岗位要求：
1.1年以上数据运营相关经验，本科以上学历；
2.对数据敏感，有一定的编程能力，能够熟练使用数据采集软件；
3.精通SQL数据库，能够根据现有工作较快的搭建出合适的数据库结构保证数据的存储；
4.能够熟练并且迅速的处理各项采集数据，并保证数据的准确性与完整性；
5.有数据安全机制搭建的相关经验者优先考虑；
6.有较高的责任心，且能认真细致地对待各项数据工作。

岗位职责：
1）负责开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。
2）负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作。

任职资格：
1）2年以上爬虫开发经验。
2）熟悉Linux平台开发，精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种，热爱Python编程。
3）精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。
4）熟悉MySQL、Redis、MongoDB，有过数据库调优和海量数据存储经验优先。
5）具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。


职位描述: 
1、按照软件技术文档要求开发软件产品，设计系统架构、编码和测试（使用C#）；
2、负责公司现有软件产品的维护和升级； 
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复；
5、负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。

任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验； 
2、精通C#.NET，精通.NET Framework，精通web开发； 
3、熟悉WEB前台技术，熟悉ASP.NET各种机制，如底层机制、常用控件、Session、Cache，通信机制等； 
4、熟悉redis，mongodb数据库； 
5、熟悉SQL Server数据库技术，如存储过程、事务处理、自定义函数等； 
6、熟悉常用.Net各种应用框架（Castle.Net、Spring.Net），数据访问框架（iBatis.Net、NHibernate），restfull API，mvc等； 
7、有多个实际大型WEB应用开发案例，做过位置服务平台者优先

此岗位工作地点在浙江宁波（波导总部）

岗位职责：
1. 负责根据业务需求提供数据分析解决方案；
2. 建立数据监测机制，开发产品、运营等重要数据的报表产品。
3. 大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；
任职要求：
1.  本科及以上学历，扎实的计算机基础，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；
2.  熟悉Python、shell脚本语言优先。
3.  熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Hadoop，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验。
4.  熟悉数据仓库架构及原理；
5.  有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题；
6.  抗压能力强。

工作职责：
1、负责基础中间件产品的设计、建设；
2、负责存储、计算产品的设计、建设；
3、解决Web、CDN等应用中大数据存储、高并发问题。
4、负责服务，供应链和商家管理等系统的技术架构；
5、负责系统架构设计和优化，以及性能调优；
6、参与核心模块的编码开发;
7、指导高级软件工程师的工作；
8、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案；
9、提升团队的技术分析，设计和编码能力。
 
任职要求：
1、熟悉云计算和分布式网络架构，对SDN，NFV以及虚拟化技术应用有非常深入的了解。
2、了解物联网 (IoT) 组成技术堆栈，能针对不同应用场景制定优化方案。
3、有成功的从战略层面进行项目规划，制定解决方案，以及为用户提供咨询的经验。
4、思路清晰，较强独立思考能力，良好的沟通、周边资源协调及推动能力。
5、关注网络领域的发展趋势，并有自己见解。具备业界相关技术论坛互动的能力。
6、5年以上一线实际开发经验。
7、研究生以上学历（博士优先），英语听说读写良好，能有效与国际同行交流，10年以上行业工作经验
工作地点：嘉兴-南京两地，能接受出差。

岗位职责：
1、参与大数据平台的架构设计及相关文档的编写；
2、负责大数据采集、清洗、传输、存储、计算、调度等全方位设计与开发；
3、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构，驱动业务快速发展；
4、和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；
5、预研大数据领域的前沿技术，优化现有架构。


任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；
2、熟悉MySQL等主流关系型数据，精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；
3、熟练使用Shell、Python编程；
4、具有良好的沟通、表达能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
5、逻辑思维能力强，谦虚好学，抗压能力较强，工作踏实，有责任感；
6、优秀应届毕业生亦可。


有以下经验者优先：
熟悉大数据相关技术，Hadoop/Spark/Hive/HBase/Kafka/Flume等；
熟悉Java/PHP/Javascript语言中的一种；
参与过数据仓库、BI系统的开发实施；
有互联网数据产品开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验。

【岗位职责】
1、负责腾讯体育业务的海量数据分析和挖掘工作；2、跟进体育业务/体育会员业务的数据梳理，各数据指标的计算和分析3、参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建，跟踪产品新功能发布以及关键数据上报，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。
【岗位要求】
1、热爱互联网，熟悉各种互联网产品，勤奋好学；2、计算机、通信、数学相关专业毕业，大学本科以上学历，计算机基础扎实，3年以上工作经验；3、精通C++/Java/PHP等高级语言编程，具备扎实的开发功底；4、熟悉Hive、MapReduce等Hadoop生态系统，具有实际使用经验；有大数据开发项目的经验，具备一定Sql调优能力；5、熟悉mysql、oracle等关系型数据库，具有实际开发经验；6、有较强的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力。

岗位描述：
负责征信评分产品的设计开发，团队组建。
把握业界的最新发展和公司的数据积累，不断改进已有的算法。

职位要求：
985以上统招本科或211以上统招硕士。
有实际的评分模型开发、验证、调优的经验。
熟悉数据挖掘的基本算法和工具。
有团队管理的经验。


方向：线下硬件数据监控和数据产品

1、负责整体后台管理系统产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作2、制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,撰写需求说明书,负责需求的跟踪和控制3、分析行业及竞争产品，跟踪最新发展趋势
条件：
1.全日制本科以上学历，3年以上产品经理经验
2.对用户需求敏感度，重视终端软件产品的细节体验,对用户体验把握精准；
3.有相关从业经验优先；

岗位职责：
1、依据产品和市场需求，负责股票、基金、 债券、基金、外汇、期货等各类金融数据的信息源收集 2、深度数据挖掘、加工规则制定和维护、相关数据产品设计 3、指导数据生产团队进行数据收集、整理和录入工作 4、与产品等部门合作，进行特定数据研究 5、跟踪负责业务发展趋势，调研客户需求，形成数据规划思路
任职要求：
1、本科及以上学历，金融学或经济学等相关专业，硕士以上学历优先； 2、1-2年以上工作经验，具有丰富的金融知识和背景，有股票、基金、债券、理财相关工作经验者优先； 3、熟悉国内、国际金融数据库系统，有相关产品开发工作经验者优先； 4、熟悉各种金融品种交易规则、信息披露途径和研究方法 5、跨职能协作意识强，良好的沟通技巧； 6、数据库基本SQL能力

岗位职责：
1.负责互联网平台下数据的分析工作，挖掘数据分析需求，制定实施分析方案；    
2.通过对平台数据的研究分析，为团队运营及客户服务提出可行性的营销产品建议方案；     
3.定期提供数据分析报告，给部门团队决策提供合理依据。
任职要求：
1.2-4年互联网行业数据研究；    
2.精通excel、ppt、能熟练运用sql、水晶报表、BI等软件    
3.具有数据分析挖掘等相关的从业经验；    
4.有互联网相关行业背景，有公司数据运营分析工作经验；    
5.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。    
    

岗位职责：

负责 数据仓库的建设，数据仓库规范的定制
负责 ETL 项目的规划, 日常的开发
参与 元数据管理, 数据质量模块的规划与开发
支持数据统计部分的数据需求


岗位要求:

至少参与过一个数据仓库项目，了解数据仓库、ETL及OLAP理论;
熟悉使用Mysql,Oracle,Hive等其中一种数据库;
有Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；
2年以上工作经验。



岗位职责：
1、负责体育博彩数据分析和预测模型研究
2、构建足球彩票海量数据分析与挖掘模型和相应分析方法； 3、分析彩民用户行为特征与规律，并建立评估模型，提出合理建议。

任职要求：
1、统计、数学、计算机相关专业本科以上学历
2、掌握数据分析和挖掘方面的模型、算法、工具
3、 2年以上数据分析或挖掘工作经验，优秀应届生可适当放宽条件
4、有体育博彩或金融领域的数据分析和挖掘经验优先，有预测分析工作经验优先
5、熟悉竞彩、博彩产品和玩法体验，有自己的盘口、水位分析模型和算法；

职位描述：
1、负责基于海量用户数据，研究用户行为，开发用户画像；
2、负责设计新闻精准投放，个性化推荐等算法，提高产品用户体验和新闻排序效果；
3、负责各算法和模型的设计和代码实现；
4、参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。
资格要求：
1、本科或硕士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；
2、对机器学习、概率统计等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；
3、有推荐系统、数据挖掘、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验；
4、熟练掌握至少一种编程语言，Java、C、R、Python；
5、有自然语言处理基础，有分词、实体识别、文本相关性、分类/聚类等方面的调研和开发工作经验更佳。

岗位职责：
1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析
2、公司各种产品和功能的效果和优化分析
3、对平台内外各种运营活动包括推广、拉新和召回等提供数据支持
4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户画像
5、利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等
6、与风控，业务委，产品，技术，催收等沟通，明确其需求并给予数据分析支持   
7、提供各种策略、算法和模型支持
 
岗位要求：
1.      有互联网或者互联网金融从业经验，对商业和业务逻辑敏感
2.      统计学，心理学，经济学，计算机，自动化等专业研究生（含）以上学历
3.      有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分
4.      接触过Linux平台上的编程环境，excel和ppt专家，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种编程语言如Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.      有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.      良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

工作职责：
1、小米商城日志数据的处理分析以及底层基础数据的搭建
2、负责对接各种数据需求，一起参与数据产品的开发
3、参与新技术选型以及调研工作，以应对不断增长的海量数据所带来的存储和计算的挑战
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历
2、3年以上Java和MR开发经验，熟悉大数据处理流程
3、熟悉Hadoop或者Spark生态圈，有一定的Hadoop、Spark、Hive等实际工作经验
4、熟悉常见的数据模型以及相关算法
5、熟悉MySQL数据库，精通SQL语言
6、有Linux环境下的开发经验
7、具有较强的分析和解决问题的能力，以及良好的沟通、表达能力


岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
      任职要求：    1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。   2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力
   

 
 

岗位职责：
1）负责开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。
2）负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作。

任职资格：
1）2年以上爬虫开发经验。
2）熟悉Linux平台开发，精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种，热爱Python编程。
3）精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。
4）熟悉MySQL、Redis、MongoDB，有过数据库调优和海量数据存储经验优先。
5）具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。


岗位描述： 
1、根据公司不同的业务场景，通过业务结合数据进行商业分析，为管理层战略/决策/策略提供分析支持；  
2、就具体业务专题，构建商业分析框架，进行全维度的商业分析，并完成商业分析报告；  
3、基于外部市场环境和内部业务的监控，主动挖掘有价值的商业分析专题；  
4、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对业务做出合理的判断和趋势性的预判。 
岗位要求： 
1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；良好的信息/数据获取和提炼的能力，丰富的商业分析经验，具备极强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，并能结合内外部数据深度剖析商业问题； 
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉各类数据分析工具，数学/统计学专业优先考虑； 
3、熟悉并了解互联网行业，对互联网行业有自己的独特见解和行业判断； 
4、良好的沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力； 
5、有互联网/决策支持等相关经验者优先考虑。

岗位职责：
1、负责海量数据的挖掘分析、数据建模、算法研究； 
2、配合产品经理规划数据产品、并利用数据进行初步的可行性验证； 
3、探索前期数据模型，找出影响业务决策的重要因素； 
4、负责进行客户营销活动的运营监控。
 
任职资格：
1、本科以上学历，统计、数学、概率论、信息技术学等相关专业优先
2、3年以上商业分析、规划和预测工作经验(基于数据驱动) ，有敏锐的商业思维逻辑，对用户行为研究有兴趣；
3、熟悉SQL或SAS或Python或R编程、Java；
4、熟悉回归分析、分类分析、聚类分析、推荐、情感分析、文本挖掘等算法优先考虑； 
5、熟悉用户画像、人群放大、营销策略的标签模型建立的经验者优先考虑； 
6、具有咨询公司、文娱相关行业公司、大型互联网公司任一行业数据工作经验者优先考虑； 
7、具有良好的沟通协调能力， 能适应跨部门团队协作；对用户行为研究有浓厚的兴趣，富有挑战进取精神。

岗位职责：
1、规划及执行数据分析支持体系：了解并协调产品、业务方需求，为公司业务线规划、建立及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系
2、推动产品、业务线数据化运营建制：结合公司战略及各业务线发展需求，规划及制作相应的监控报表，并进行必要议题的专题性分析，及跨团队数据分析解读及分享
3、推动分析机制标准化产品化：强化公司内部知识传承，整合常见议题并形成方法论，结合技术团队开发供跨团队使用之分析产品
4、负责数据分析咨询及人员培训：作为公司业务线数据咨询顾问，协助各业务线定义关键议题，解读核心指标，建议分析方法及培训

职位要求：
1、本科以上，知名大学，商管、经济、信息、数学、统计类相关专业优先
2、3年以上数据分析经验，学经历特别突出者可适当放宽
3、曾负责规划、建立及管理公司业务线数据分析体系，具备将数据分析价值有效融入业务的能力
4、负责过3个以上完整的数据分析项目，有实质性的建议得到采纳且带来经济效益
5、熟悉数据分析方法，具备清晰的基础统计概念，有测试设计、数据建模、价值极大化分析、客层区隔应用等经验为佳
6、优秀的逻辑思维和分析能力
7、乐于团队合作及跨部门沟通
8、高度学习能力及适应力，能快速因应工作内容变化
9、擅长使用Excel及Powerpoint; 熟悉SQL、SPSS、SAS、Matlab等数据处理及分析软件为佳

方向：线下硬件数据监控和数据产品

1、负责整体后台管理系统产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作2、制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,撰写需求说明书,负责需求的跟踪和控制3、分析行业及竞争产品，跟踪最新发展趋势
条件：
1.全日制本科以上学历，3年以上产品经理经验
2.对用户需求敏感度，重视终端软件产品的细节体验,对用户体验把握精准；
3.有相关从业经验优先；

岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；    
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。

任职要求：
1.本科及以上学历，有金融数据分析、数据挖据经验者优；
2.熟练使用sql，熟练使用python，R语言，SPSS/SAS进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力。

岗位职责：
1、负责公司核心数据的审计工作（包括日常数据审查和月度数据对比）；
2、结合数据情况，从数据来源、数据规范、数据审查等不同阶段完善数据质检体系
3、不断创新金融数据质检方式，提升金融数据质量水平；
4、协助团队做好数据中心其他工作。
岗位要求：
1、本科以上学历，金融学或计算机专业，CET-4 ；
2、工作踏实，认真仔细，善于总结，责任心强 ；
3、能够熟练使用办公软件，了解数据库知识，熟悉SQL查询语句（SQL是工作重要工具）；
4、一年以上相关工作经验优先，同时具有金融知识和数据库操作或者数据库开发技术 。

岗位职责： 1) 参与公司数据分析平台的规划与设计，持续完善公司后台数据分析体系； 2) 参与监控公司运营数据，优化数据分析工作流程，建立并维护行之有效的工作方法； 3) 参与监控公司运营数据，对营销政策的效果进行评估，对用户数据和行为数据等方面进行挖掘、评估和分析，解读运营数据的波动，从而发现问题，提出相应的解决方案； 4) 关注数据分析和调研，根据反馈对现有业务流程进行持续改善、优化，撰写相关的数据分析报告。 岗位要求： 1) 全日制本科或以上学历，数学、统计相关专业 2) 3年以上数据统计、分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验 3) 熟练使用Excel，包括图表制作，函数及数据透视表运用等 4) 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（如SPSS，SAS, Clementine 等）； 5) 精通数据分析方法：回归，时间序列，神经网络，聚类分析，关联分析，数据建模等分析方法； 6) 关注细节，对数据敏感，具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力和预测能力； 7) 良好的沟通表达能力，精准的报表呈现能力，良好的团队协作与项目跟进意识。

一、岗位职责：1、负责产品的数据分析工作，提出数据分析需求、数据挖掘需求的方案；2、对多种数据源进行诊断性分析、组合分析、深度分析、挖掘和建模等，从数据分析中挖掘产品需求，提出产品改善方案；3、通过对用户和产品理解，不断完善用户特征数据，建立用户行为模型；4、完成领导交付的其他临时性数据提报分析及其他工作。
二、任职要求：1、 大学本科或以上学历，统计、数学、计算机软件、管理信息系统等相关专业，2年以上数据分析/数据挖掘经验者优先；2、 具有数据挖掘/数学建模相关经验，且有深厚的统计学、数学、数据挖掘知识基础，具备数量统计理论基础，    熟悉几种常见的模型算法，如回归分析、聚类分析、决策树、支持向量机、神经网络模型等，并且具有丰富的模型算法应用者优先；3、 熟练掌握至少一种以下数据分析/数据挖掘软件，如R、SPSS Clementine、Python、SAS等，熟悉数据分析的体系架构与方法；4、 至少掌握一种数据库，如Oracle、MySQL等，精通SQL语言，以及数据的备份与还原。5、 优秀的分析问题解决问题能力，良好的自学及新技术研究探索能力，以及良好的团队沟通能力。


岗位职责：
1、负责基于海量用户数据构建用户画像，基于海量标签内容构建内容画像，构建用户与用户的映射关系；
2、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习，包括数据整理、模型建立、评估优化等、模型应用等工作；
3、针对应用场景，对数据挖掘算法的优化和编写，以及各算法和模型的分布式工程化实现；

任职要求：
1、扎实的数学基本功，掌握统计学、自然语言处理、数据挖掘、机器学习、信息检索等相关领域的理论基础。了解常用分类聚类算法，重点熟悉各种推荐算法;
2、对系统架构有深入思考，熟悉推荐系统、数据仓库、文本挖掘、用户画像，在业务层有很强的抽象思维;
3、具有大型推荐、推荐系统、精准营销、精准广告系统的实际研发经验，能够把握相关领域的前沿动向，并且有自己的洞察力;
4、大学本科以上学历，熟练掌握java、c++、python一种或多种开发语言。全球顶级名校计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业博士、硕士；有相关领域论文者优先;

工作职责：1.负责数据仓库项目中的数据类开发工作。2.负责数据仓库模型设计、ETL开发。3.负责数据仓库技术架构的规划和设计。任职要求：1. 具有3年及以上数据仓库项目开发经验，熟悉数据仓库概念和数据仓库项目的实施流程；2. 精通Oracle 、SQL Server等任意一种关系型数据库开发，熟悉海量数据处理及性能优化优先；3. 熟悉任意一种ETL开发工具和成熟BI工具，熟悉数据处理流程；4. 熟悉一种数据仓库平台，例如Teradata、Oracle、Greenplum等；5. 具备较强的数据分析能力；6. 熟悉linux 操作系统，熟悉一种脚本语言shell/phython/java/R语言优先；7.熟悉hadoop和spark优先。
本岗位工作地点：上海 北京 西安

岗位职责：
    1. 负责国资商城订单运营和交易管理相关数据产品和运营，能够抽象数据分析需求，形成数据产品工具。
    2. 帮助业务方更深刻地理解并更方便地运用数据，包括但不限于订单运营和交易管理数据分析和统计系统建设、BI分析工具、订单自动化及精准匹配产品。
    3. 定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析和评估，持续优化产品，完成产品生命周期管理。
    4. 深入国资商城各垂直业务线，围绕核心目标，发现各业务线订单匹配、交易流程中用户需求和痛点，制定相关策略及规划相关产品，促进目标达成，提升整体运营效率。
职位要求：
    1. 本科以上学历，2年以上工作经验，理工科背景优先。
    2. 有负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、数据建模相关产品经验。
    3. 了解SPSS/SAS/R等工具和数据挖掘的常用算法，具有独立撰写分析报告的能力。
    4. 有较强的学习、逻辑思维能力，善于提出产品整体解决方案。
    5. 优秀的沟通能力和团队合作精神，较强的执行力。

岗位职责：
1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析
2、公司各种产品和功能的效果和优化分析
3、对平台内外各种运营活动包括推广、拉新和召回等提供数据支持
4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户画像
5、利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等
6、与风控，业务委，产品，技术，催收等沟通，明确其需求并给予数据分析支持   
7、提供各种策略、算法和模型支持
 
岗位要求：
1.      有互联网或者互联网金融从业经验，对商业和业务逻辑敏感
2.      统计学，心理学，经济学，计算机，自动化等专业研究生（含）以上学历
3.      有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分
4.      接触过Linux平台上的编程环境，excel和ppt专家，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种编程语言如Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.      有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.      良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

岗位描述
1.围绕spark生态、python开源学习库（如sklearn，tensorflow）开展机器学习工作：回归模型，分类模型，神经网络，时间序列，文本挖掘等；
2.可以根据不同需求通过python对开源学习库进行扩展，算法验证；
3.配合数据开发工程师完成算法原型工程化，产品化工作；
4.根据业务需求，研究开发相关数据挖掘算法和数学模型。
岗位要求:
1.数学、统计、计算机、电子等相关专业优先，具有和岗位描述相符的相关经验优先；
2.深入了解分布式大数据处理，如Spark，Cassandra等工具；
3.熟练掌握python以及linux平台研发环境经验优先；
4.具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享学习意愿，对业务有很好的理解能力。

岗位职责:
1、主导和参与相关系统的系统分析和设计工作，承担核心架构的代码编写，负责系统改造和升级；
2、主导和参与系统性能优化，主导技术难点攻关，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和系统稳定性；
3、负责指导普通开发工程师，审核工程师的设计和代码质量，帮忙其快速成长；
4、开发和维护统一的软件开发架构，主导项目的系统分析、设计和核心代码的编写工作，确保项目进度和质量。

任职资格:
1、深刻理解.NET体系结构；对Javascript、XML、HTML5等相关Web编程语言熟练运用；
2、在.NET项目中有业务消息队列、分布式缓存中间件、分布式服务中心，分布式任务调度中心，分布式锁等相关组件的架构经验；
3、精通SQL Server数据库，熟悉至少一种NoSql数据库，有分布式数据存储设计经验；
4、在.NET项目中有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；对设计模式，架构设计有深厚功底；
5、横向视野开阔，对开源项目及其他体系的语言有一定了解，至少精通一门面向对象类型语言；
6、有分布式缓存、高并发系统及数据库优化经验优化
7、能承受工作压力，具有较强责任心，沟通能力，具有良好的团队合作精神；
8、有大型系统重构经验优先。

我们的福利：
五天工作制，周末双休，统一为小伙伴购买五险一金；
全体年度旅游，不定期聚餐、K歌、健身等娱乐活动；
享有带薪年假、病假、婚假、产假、陪产假等；
享有国家法定节假日、节日贺仪礼金、节日利是、福利等；
行业领先薪酬战略，为员工提供良好的发展空间和长久的待遇回报。
 
您需要做的…… 
带上您的激情与梦想，加入“米多企业”大家庭，与我们携手共筑美好未来！ 

工作职责：
1、了解公司业务，建设数据指标埋点及评价体系，输出数据报告，并对异常波动进行分析；
2、对接业务部门，提供数据统计、分析支持，提出数据建议；
3、分析用户内容消费及行为路径偏好，探索用户行为模式，进行用户生命周期分析；
4、对产品改动、运营策略和市场活动产生的影响进行深入的专题分析，并从中挖掘出可落地的insights；
 
任职要求：
3年以上相关经验，统计、数学、计算机、经济、金融相关专业；
良好的分析能力和逻辑思维，具备条理性、数据敏感性；
工作严谨，责任心强，执行力高，有团队意识；
掌握python等一门脚本语言加分项。

        职位职责：
1、负责今日头条的分布式文件系统架构设计和优化
2、技术的攻坚和研究

职位要求：
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3年及以上相关经验
2、有Openstack Swift、Ceph，glusterfs等分布式文件系统开发使用经验
3、精通Java/Python/C/C++至少一种语言
4、有强烈的求知欲、好奇心和进取心，对工作充满热情，喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力 
5、有云存储工作经验优先
6、阅读或参与相关分布式系统项目优先
7、有海量数据存储集群开发经验者优先
        
职位描述：
1.整理各产品线数据指标，推进相关数据采集规范
2.搭建或优化现有数据分析平台
3.洞察业务问题，提出产品优化、运营策略

职位要求：
1.大学本科及以上，统计、数学等相关专业；
2.熟练使用python、R等编程语言进行数据数据挖掘与分析工作
3.熟练使用GOOGLE分析，GOOGLE表格等分析工具，并可产出可读性高的报告
4.熟悉网站html、js等，和至少一种网页后端框架
5.熟悉SQL、MYSQL和linux环境
6.努力勤奋，思维灵活，致力于数据分析提升业务增长

工作职责：
1、小米商城日志数据的处理分析以及底层基础数据的搭建
2、负责对接各种数据需求，一起参与数据产品的开发
3、参与新技术选型以及调研工作，以应对不断增长的海量数据所带来的存储和计算的挑战
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历
2、3年以上Java和MR开发经验，熟悉大数据处理流程
3、熟悉Hadoop或者Spark生态圈，有一定的Hadoop、Spark、Hive等实际工作经验
4、熟悉常见的数据模型以及相关算法
5、熟悉MySQL数据库，精通SQL语言
6、有Linux环境下的开发经验
7、具有较强的分析和解决问题的能力，以及良好的沟通、表达能力

岗位职责:1、根据公司业务和产品需要，完成解决方案及产品技术方案设计；2、负责相关技术可行性分析和研究，负责制订相关的技术解决方案和规范；3、编写核心代码，解决技术上的疑难杂症；4、指导技术人员工作，培养专业领域内的技术人员，提高团队技术水平。
任职资格:1、本科及以上学历，计算机或通信相关专业；具有良好的技术基础，具备丰富通信网络和互联网理论知识；2、理解通信领域主流技术框架，对于各大框架和平台的优劣有自己的分析和认识，能够结合业务需求设计出高性能技术架构。3、熟悉富媒体通信的各类协议，包括但不限于SIP，SDP，RTP，MSRP，TCP/IP，HTTP(S)；4、熟悉融合通信技术，包括IMS、RCS、joyn以及VoLTE等；5、熟悉音视频的平台侧编解码技术，各类音视频采集、传输效果增强技术。了解各类智能终端侧的音视频技术。6、熟悉软件工程规范，熟悉UML，熟练掌握建模工具的使用、熟悉常用设计模式。7、能够承担较大工作压力，并热爱技术。

岗位职责：1. 与销售人员配合，在售前阶段准确了解客户需求；2. 提出有针对性的大数据分析平台解决方案；3. 富有成效的解决方案演示；4. 编写提交给企业客户解决方案的技术交流资料. 建议书技术方案等；任职要求：1. 计算机及相关专业，本科以上学历，8年以上工作经验，.2-3年的售后工作经验
2. 对工作富有激情，具有积极向上的心态；3. 具有开放的心态，善于学习新知识；4. 具有较强的沟通和演讲能力；5. 具有丰富的数据平台架构能力；6. 熟悉数据仓库相关技术，如数据模型、元数据、主数据、ETL、报表开发等；7. 熟悉大数据平台的整体技术架构，如Hadoop、HDFS、Hbase、Mongodb等分布式数据体系；8. 具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS；9. 至少具有一种行业领域知识（非互联网）,熟悉制造业、轨道交通、电力，任一行业者优先；10. 熟悉云平台（PaaS、SaaS）者优先；


岗位职责：


1、 负责公司移动产品架构设计，方案的制定以及技术可行性研究；2、 负责移动技术难题攻关，解决系统中关键架构问题，并对系统稳定性负责；   



3、 关注新技术，积极展开对新技术的预研和培训。
   


任职资格：


1、大学本科或以上学历；八年以上相关经验


2、精通iOS & Android 平台开发，熟练掌握Objective-C   & Java, 熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；


3、 熟悉移动应用架构设计，熟悉各种机型的兼容性调试；


4、熟悉Android框架特性及其相关技术；


5、 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识；


6、 有电商相关行业开发经验的优先。


岗位职责：1.完成行业所需数据处理的存档和分析工作，包括企业分析、行业分析、进口分析、区域分析、用户行为分析等；2.挖掘现象或事件背后的数据，并能根据相应数据分析其规律，建立数据模型；3.挖掘互联网数据，独立思考，从数据中分析总结，并得出分析观点；4.根据分析出来的数据图表，撰写行业相关的预测性文章或报告；5、团队的打造及管理。岗位要求1、大学本科及以上学历，经济学、统计学、金融学及相关专业；2.熟练使用office，精通excel，熟悉spss、eviews、sas等统计软件；3.热爱数据分析和数据挖掘工作，对数据敏感，较强的文字功底；4.具备医药产业统计工作或报告经验，对医药产业有巨大的热情其他条件可以放宽并优先考虑；4.具备大数据分析经验，有2年以上团队管理经验；5.团队合作意识强，有较强的责任心。

岗位职责：

1、负责公司产品平台的架构规划，并进行技术方案决策。

2、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。

3、配合项目负责人完成项目工作量化，模块划分，任务分配。

4、指导、解决项目实施过程中遇到的技术问题。



任职要求：

1、有6年以上的工作经验，2年以上架构设计经验，包括但不限于web后端架构；

2、亲自设计并实施过至少2个大型网站，吞吐量是百万级别。对网站高并发，高存储，高稳定性有解决方案；

3、熟悉java，php，golang，python中的至少一种，具备golang开发经验者优先。熟悉MySQL, mongodb, redis, hadoop等存储集群。

在nonda的工作，你需要：
- 爬虫与数据处理，抓取并处理AppStore/GooglePlay/Amazon等平台数据；
- 量化研究，核心目标是基于细分市场的销售/下载/用户评价等数据，建立智能硬件市场的用户价值评价模型；
- 产品策略，基于量化模型给出新产品规划。

对于这个职位，我们希望你：
- 金融工程或数学等理工科背景，2年以上量化投资工作经验；
- 对机器学习算法在量化研究中的应用有深刻的理解；
- 熟悉分词算法、语义处理、文本挖掘，自然语言处理的逻辑规则；
- 擅长常用的编程语言：R、Matlab、Python；熟悉常用的数据库操作： Mongo，Mysql；
- 擅长常用的Python库: Pandas, Scipy, Numpy, Scikit-Learn。

职位描述

我们能提供给你？

高于标准的日薪，150/天，经济自由第一步；
午饭餐补20/天，晚餐每天自助餐，不怕饿着肚上班；
每日水果下午茶，电脑辐射都不怕；
百度微软亚马逊，技术大牛陪你耍；
望京SOHO三座塔，高层视野绝对佳。

你需要做什么？
在技术端对试题进行知识点标注和校验，初期从语文、历史、政治学科入手。
我们希望你是这样的：
你需要高考文科成绩优秀；
若师范专业那最好了；
工作细心认真，有耐心；
一句话概括：文科生，成绩不错，细心认真坐的住。

工作职责：
1.负责风控系统整体架构设计，构建支持高并发、高性能的风控系统技术架构；2.负责后端系统框架和核心模块的代码编写，协助团队按计划完成系统开发与交付；3.负责解决风控系统在开发、运行过程中出现的各种复杂技术难题；4.负责风控系统性能的持续优化，保障风控系统的稳定性；5.负责开发工程师的代码评审，高质量地完成开发任务；6.负责对风控开发工程师进行技术指导，提升团队技术能力。

任职资格：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，2.5年以上相关工作经验，具备风控系统架构设计和开发经验；3.精通Java开发，对各种开源的框架如Struts、Spring、Hibernate等有深入的了解；4.熟悉Storm、Spark等分布式计算平台的应用；5.熟悉MongoDB、Redis等一种或多种NoSql数据库开发；6.有海量数据计算和存储引擎开发经验；7.有较强的工作规划、问题分析能力和技术创新意识。



岗位职责：
1. 从事精准医疗领域的大数据管理分析、BI数据挖掘；
2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。
岗位要求：
1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历，但不拘泥于以上专业；
2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；
3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具；
4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；
5. 有团队精神，能够承担责任和压力。

工作职责：
1、负责基础中间件产品的设计、建设；
2、负责存储、计算产品的设计、建设；
3、解决Web、CDN等应用中大数据存储、高并发问题。
4、负责服务，供应链和商家管理等系统的技术架构；
5、负责系统架构设计和优化，以及性能调优；
6、参与核心模块的编码开发;
7、指导高级软件工程师的工作；
8、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案；
9、提升团队的技术分析，设计和编码能力。
 
任职要求：
1、熟悉云计算和分布式网络架构，对SDN，NFV以及虚拟化技术应用有非常深入的了解。
2、了解物联网 (IoT) 组成技术堆栈，能针对不同应用场景制定优化方案。
3、有成功的从战略层面进行项目规划，制定解决方案，以及为用户提供咨询的经验。
4、思路清晰，较强独立思考能力，良好的沟通、周边资源协调及推动能力。
5、关注网络领域的发展趋势，并有自己见解。具备业界相关技术论坛互动的能力。
6、5年以上一线实际开发经验。
7、研究生以上学历优先（博士优先），英语听说读写良好，能有效与国际同行交流，10年以上行业工作经验

岗位职责：
1、根据制度要求将数据录入系统；
2、对输入的资料进行校对，以确保资料的准确性；
3、负责档案资料的整理与存档。
任职资格：
1、大专及以上学历；
2、熟练使用EXCEL表格；
3、打字录入速度快，数据录入速度60字/分及以上；
4、责任心强，做事细致认真，具有良好的执行能力；


岗位职责：
1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持。
2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。

岗位描述
1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；
2、熟练使用python/java进行数据分析类开发；
3、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；；
4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先；
5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；

工作职责：
1.      负责数据产品需求分析工作，并和业务、IT开发人员、数据科学家进行对接；
2.      负责与业务用户进行业务数据需求沟通，进行业务数据需求的调研与分析；
3.      负责与业务用户进行功能需求沟通，明确业务用户功能需求；
4.      负责以下一项或多项数据产品的BA工作：

客户标签体系规划；
精准营销、客户画像、ACRM、智能投顾、聊天机器人、反欺诈、消费信贷自动化评分、决策及风险预警规则体系、模型及需求梳理并形成文档。


工作技能及其他要求：
1) 金融、统计、财务、计算机本科及以上学历；
2) 5年以上银行或互联网相关工作经验，3年以上需求分析工作经验；
3) 熟悉银行或互联网金融业务；
4) 具有以下一项或多项经验：熟悉客户标签体系、客户画像、精准营销、ACRM、智能投顾、聊天机器人、反欺诈、消费信贷自动化评分、决策及风险预警规则体系及建模；
5) 有相关应用系统项目经验者优先，熟悉数据挖掘算法者优先；
6) 具备较好的沟通能力，语言表达能力，和文档撰写能力；
7) 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。                                         &
        
岗位职责：
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；
2、根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
3、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求：
1、数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
2、互联网、电信、金融3年以上数据分析、数据挖掘经验；
3、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL；
4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；
5、有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；
6、有金融数据分析、数据挖掘经验优先。

岗位职责：
1．基于大型分布式平台的数据仓库模型设计及实现
2．ETL开发、优化、技术攻关，BI报表开发
3．负责数据项目的开发、推进和优化
4．数据产品、工具的设计和技术实现
5.   协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。
6.   数据仓库组团队组建及运营管理
岗位要求：
1．3-5年数据仓库实施经验，ETL实施经验，认可数据产生价值；2年以上团队管理经验
2．理解数据库原理，熟练使用至少一种关系数据库管理系统，如Mysql、Oracle、DB2
3．熟练掌握 Shell、Python、Perl 或其它任何一门脚本语言；
4．精通一种或多种分布式平台，理解计算框架，如hadoop、hive，如mapreduce
5．具备较强的业务理解能力和项目管理、推动力
6. 具有MYSQL、ORACLE等至少一种大型数据库的应用开发经验，熟悉数据标准管理、元数据管理、数据质量管理；对整体数据有综合的把控能力
以下背景优先： 
1．海量数据仓库架构和实施经验
2．熟练掌握java/scala/R 等语言中的至少1种，使用以上技术参与数据产品和工具的开发经验，或其他大中型系统设计和开发经验


岗位职责：
1.支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、舆情、广告赞助等；
2.支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求；
3.支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等；
4.支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等；
5.负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等；
岗位要求：
1.5年以上互联网市场调研数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力；
2.3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解；
3.具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4.具备团队管理经验，培训经验；
5.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先。

职位亮点：
你将参与公司产品解决方案与战略方向的制定与实施，深入接触不同的行业，与欧莱雅集团、可口可乐、耐克、迪士尼、东风日产、上海大众、海尔、中国人保、央视、中移动等高端客户的高层/市场团队/技术团队深度合作，深入探索大数据时代各行各业最前沿与激动人心的的商业应用。

岗位职责：    1. 设计/优化公司各项业务的数据指标，及关键指标的监测体系；    2. 持续跟踪、分析业务数据，研判业务发展态势，为业务提供监测、解读和预警；    3. 把数据和业务结合起来，针对业务数据的表现开展深入的专题分析，协助业务方的运营决策和数据化运营项目落地；    4. 和基础数据开发部门合作，确保业务数据的准确，一致，实时；    5. 负责数据报表展示平台的规划和设计，并与应用数据部门合作，推动好的分析思路固化为数据产品；    6. 负责以数据挖掘为基础的数据营销、会员运营等在业务线的应用；    任职资格：    1. 全日制本科及以上学历，计算机、数据、统计学、机器学习等相关专业，良好的编程基础；    2. 优秀的逻辑能力，擅长研究分析，能够系统性思考和分析问题，同时具备较好的报告（PPT与Excel）呈现能力；    3. 5年以上相关工作经历，2年以上互联网大数据分析工作经验；    4. 优秀的自我驱动力，学习能力，跨部门协调推动能力；    5. 具备带团队能力，有格局有影响力。    

岗位描述： 
1、根据公司不同的业务场景，通过业务结合数据进行商业分析，为管理层战略/决策/策略提供分析支持；  
2、就具体业务专题，构建商业分析框架，进行全维度的商业分析，并完成商业分析报告；  
3、基于外部市场环境和内部业务的监控，主动挖掘有价值的商业分析专题；  
4、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对业务做出合理的判断和趋势性的预判。 
岗位要求： 
1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；良好的信息/数据获取和提炼的能力，丰富的商业分析经验，具备极强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，并能结合内外部数据深度剖析商业问题； 
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉各类数据分析工具，数学/统计学专业优先考虑； 
3、熟悉并了解互联网行业，对互联网行业有自己的独特见解和行业判断； 
4、良好的沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力； 
5、有互联网/决策支持等相关经验者优先考虑。


任职资格：

1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、基于数据分析，与市场推广、运营、产品、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
3、推动业务部门的数据化运营并对日常数据进行汇总，完成业务部门的数据分析需求，撰写数据分析报告；
4、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 

岗位职责：

1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，1年以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；
3、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
4、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
5、有数据建模实践经验（1年以上相关工作经验）者优先，熟悉R、熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先；
6、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

岗位职责：
1、负责上市公司、基金、理财、保险、债券、机构、宏观、行业等各类金融数据的审计工作和错误汇总工作（包括日常数据审查和历史数据清理）；
2、负责相关金融数据库表结构技术文档的审查工作；
3、负责板块业务数据、金融产品上线出具数据质检报告工作；
4、及时响应客服反馈的客户问题和疑问，定位问题原因，牵头解决并跟踪；
5、对完成了全部或部分功能、模块的程序在正式使用前进行检测，以确保该程序能按预定的方式正确地运行;发现程序错误和缺陷；对现有程序的功能稳定性进行监测，提出优化改进建议；
6、不断创新金融数据质检方式，提升金融数据质量水平；
7、协助主管做好数据中心质量管理标准。

任职要求：
1、本科学历，金融/经济/法律等相关专业，具备证券从业资格证优先；
2、具有金融数据的审计能力，懂SQL   MYSQL数据库；
3、具有较强的资料收集、分析能力及整合能力、较高的综合分析能力、沟通与协调能力和语言表达能力；
4、较强的执行力，具备项目整体统筹管理及流程把控经验、能有效推动各项工作；
5、思维缜密，工作严谨踏实，有较强的责任心、抗压能力强。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

工作内容：
1、负责音视频相关技术（转码，播放器，直播等）的技术支持和流程优化
2、跟踪音视频编解码的技术发展趋势，开发高性能、高质量的视频应用相关服务
需求条件：
1、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上视频编解码相关研发经验；
2、有linux环境下C/C++开发经验，熟悉多线程编程
3、熟悉ffmpeg相关视频应用（编解码、转码、特效,剪辑），能基于ffmpeg进行2次开发，熟悉相关开源项目（vlc、mplayer），熟悉各种音视频容器、编码规范
4、为人踏实，有责任心，有较强的分析问题和独立解决问题的能力；
5、良好的沟通能力、团队合作精神与敬业精神。
6、优先选项：
（1）、熟练使用至少一种脚本开发语言优先
（2）、熟悉rtmp、http、hls等协议优先
（3）、有多平台播放器开发经验优先(android,ios)
（4）、开发过流媒体服务器者，有网络视频开发经验者优先。

职位描述:

1. 负责公司主要产品线的数据分析及指标系统完善
2. 跟踪产品发展，对产品数据进行日常监控和跟踪,及时察觉数据的波动并快速定位原因
3. 通过专题分析，对产品相关的热点问题进行深入分析，为产品及运营优化提供支持
4. 与产品、技术、运营团队紧密合作，推进并跟踪问题的解决, 推动各部门的数据化运营


要求
1. 3年以上互联网数据分析相关经验, 数学、统计、计算机软件、运筹学、经济学、管理信息系统等专业优先
2. 对数据极其敏感，自我驱动，能通过数据主动发现问题并解决问题
3. 有熟练的数据库使用经验，包括但不限于hivesql/sqlserver/mysql等
4. 积极主动、善于沟通，能够快速理解业务需求
5. 有互联网相关数据化运营经验优先
6. 有广告平台经验优先

工作职责：
Paretologic 数据录入工作~~
任职要求：
1：能够上网搜集需要的资料，因为是在外网所以需要能看懂英文网站。（可以使用翻译工具的）。
2：对Win 7系统和系统注册表有初步了解；
3：可长期实习~~

工作内容： 
1.了解游戏发行行业，对游戏发行行业发展有充分认知
2.精通数据产品设计及规划，熟悉数据及系统的衔接，设计并实施公司游戏运营及市场投放体系化数据分析系统 
3.针对公司游戏发行业务的发展跟变化，不断设计迭代数据分析系统 
4.针对游戏运营和市场投放数据提供专业化的数据分析跟数据挖掘，驱动公司游戏发行业务发展 
5.设计卓动数据变现产品
岗位要求：
1. 计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，1-2年以上数据产品规划和设计工作经验 
2. 较强的数据敏感性，专业的数据分析能力，熟悉各类数据分析工具 
3. 具有业务思维，能够从业务出发数据驱动发展
4. 在数据分析，数据挖掘，机器学习，深度学习等相关领域有比较专业的认知
5. 具备良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力跟执行力



工作职责:1、对非结构数据进行清洗、转化、入库；2、提供支持或基于数据的解决方案；3、利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；4、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；   5、跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性；6、其他数据分析需求,如关联分析、特征统计、撰写统计报告等。
岗位要求:1、3年及以上大数据分析工作经验；2、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；3、掌握基本SQL,Python,R,SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；4、熟悉常用数据分析模型的原理及其实现；5、数据敏感度高，酷爱编程；6、征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先。

工作内容/职位描述：
1、 对于公司的所有网络提供整体规划，制定网络规范和运营体系，包括设计、使用、安全、管理等；  2、 制定和执行网络设计、搭建、配置、优化、调整的实施方案；  3、 根据网络运行规范，负责网络的日常运行维护工作；  4、 一般性网络调整和故障处理，并能够对深度网络技术故障进行分析、快速定位、并提出解决问题的建议或办法；  5、 网络运行规范和技术手册的编写，机房内硬件设备的管理工作。
任职资格：
1、本科或以上学历，计算机或相关专业5年或以上工作经验；  2、具有网络架构的设计、规划能力，精通TCP/IP的通讯原理及常用的网络标准、协议、技术规范；  3、熟练掌握Cisco、H3C、华为网络设备的安装、调试、维护；  4、熟悉网络交换技术，如生成树、多层交换、组播、 OSPF 等；  5、熟悉Linux操作系统架构和工作原理，精通LINUX/UNIX、Windows操作系统的安装、配置和升级； 熟悉基于Cacti的网络监控。 6、具备CCNP证书或同等水平者优先考虑；有团队管理经验尤佳。

 职位描述：1. 参与大数据分析、日志分析、分布式系统等的设计和开发；2. 负责统计、数据分析等相关的各类算法的开发；3. 搭建高扩展高性能的日志处理系统；4. 搭建高性能高可用的大数据服务；职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java语言编程经验，熟悉Python、Scala等语言可；3、2年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Storm、Spark、Pig、Sqoop、HBase、Hive等主流大数据技术；4、熟悉日志收集的各种主流框架如kafka、Flume、Scribe、Finagle等；5、具有Tomcat、LVS、nginx、netty、redis、memcached、及SSH框架等主流Web开发技术相关经验6、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；7、具有良好的语言表达和文档撰写能力；能够正常阅读各类英文技术文档；8、具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。 

主要岗位职责：     1、规范企业IT架构管理，构建IT架构和建立IT架构管控流程，制定IT架构管理相关的制度和流程；      2、协助首席架构师统一企业IT架构管理方法，建立企业IT架构框架和方法，为兄弟部门提供模板和培训；     3、参与变革IT项目全周期并主导IT解决方案设计工作，保证信息化建设在总体架构规划的原则下长期、持续、规范发展，提出架构评审需求；     4、主导应用集成架构设计工作。    

任职资格要求：     1. 至少8年以上企业架构规划和实施经验，熟悉架构方法论具备大型企业总体架构搭建及管理经验；     2. 熟悉大型企业IT业务架构、应用架构，如有房地产IT架构规划、实施经验更佳；     3. 了解主流IT技术（SAP、Oracle EBS、JAVA、数据库开发技术、ESB、SOA等），5年以上技术实施管理经验；     4. 3年以上团队管理经验，具备优秀的口头、书面表达和沟通能力，优秀的沟通协调和解决问题能力、强烈的服务意识，对技术工作有激情；     5. 如有跨国公司架构咨询顾问背景尤佳（华为、IBM、Oracle等企业重点考虑）    

Tantan
- China's 7th Largest Social App 
- Fast Growing Startup in Beijing 
- Helping singles meet interesting people in real life
 
Jobs Functions
- Building Data driven culture for a new data team
- Data mining and exploration to draw insights on social behavior data
- Develop hypotheses that drive user growth and product decisions
- Testing effectiveness of A/B Tests and different marketing channels
- Communication of work across marketing, product, and business teams

Skills
- Knowledge of Excel, SQL, and Python
- Proficient in Chinese and English language skills
- Bachelors degree necessary; Major in Statistics, Math, Computer Science or related technical field preferred
- Understanding of statistics skills preferred

Bonus
- Experience in Social Media or Mobile Tech
- Used TanTan or similar apps
- Love learning and helping other people

探探
- 中国第7大社交APP
- 快速增长的创业公司，位于北京国贸
- 产品目标是帮助年轻单身男女在现实生活中认识有意思的人

职位描述：
- 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
- 通过数据挖掘和探索分析用户行为
- 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
- 检验A/B测试和渠道推广的有效性
- 与产品、市场、业务团队紧密沟通

职位要求：
- 熟练使用Excel、SQL、Python
- 能用中文和英文沟通
- 大学本科学位；统计，数学，计算机，或者相关技术专业优先
- 有统计学基础的优先

加分项：
- 有社交网络或APP公司工作经验
- 用过探探或者类似软件
- 喜欢学习和帮助别人

PLEASE APPLY THROUGH THIS LINK: https://nexa-corp.workable.com/jobs/94440We will only accept candidates from our own website!If you have any problem in uploading resume, please contact with jobs﹫nexa-corp.comDescription:● Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.● Consistently report and monitor performance based on multiple data sources● Build mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practice● Support other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:● At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant● 2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plus● Sensitive with business logic and figures● Proficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.● Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management
Benefits:
●Competitive Salary & Benefit System●Professional Training for new member●Diverse Career Paths●Simple Interpersonal Relationship●Optimistic and Positive Work Environment

职责：分析产品运营的数据，研究用户及业务各个环节的风险,建立预测模型;协助开发工程师构建风控系统，持续改善现有模型；研究新数据建模新方法并付诸应用；要求：统招本科以上学历，数学或统计学等相关学科毕业；有建模实际应用经验，精通各种建模方法，能熟练使用建模工具爱好研究数据，逻辑能力强，

岗位职责：
1、带队实现“高并发”类项目，并快速高效地解决项目从开发、到上线及维护全过程中遇到的各类问题。
2、负责提供各类快速稳定的“高并发”类综合应用服务。
3、基于团队目标，高效地全局把握IT-Web服务 项目的全局统筹、开发、上线应用的全过程，并解决相应问题。
4、负责跟产品对接，带队高效地开发实现数据产品设计的项目。
5、打造形成优秀地团队开发习惯、培养成优秀的Sping-IT开发团队。

任职要求：
1、有较强的学习能力和沟通能力，工作认真，责任感强，良好的团队精神
2、 本科及以上计算机及相关专业（硕士优先），3年及以上JAVA开发工作经历
1、熟练高并发项目（SpringMVC、Redis、Kafka、Restful）的实际核心开发、带队经验，熟练解决高并发问题。
2、熟练并高效解决各类内存溢出问题、Redis、Nginx、Tomcat等各类常用集群构建维护、参数调优。
3、优秀的全局观，优秀的需求分解/实现能力，丰富的快速迭代项目开发经验、带队经验。
4、优秀的代码规范能力、Java代码规范习惯、代码审核评估、及问题解决能力。
5、优秀的亲和力、谦虚、高效、团队向心力。

职位描述
1、负责大数据平台的设计开发，以及系统问题的解决和持续优化； 
2、负责大数据平台上数据挖掘产品的规划及研发。
职位要求
1、本科及以上学历，4年大数据相关经验；  
2、精通Java、scala编程语言，熟悉shell、perl、python等脚本语言；  
3、熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Kafka等项目开发经验； 
4、熟练使用工具对网络、数据库、JVM进行监测调优 
5、有推荐系、搜索、广告等相关处理工作，数据挖掘经验者优先； 
6、工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战。

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；


任职资格：

1、5年以上银行工作经验，熟悉EDW，应用集市架构及模型设计思路；
2、熟悉主流报表工具；
3、有集市设计经验；
4、熟悉至少一个银行业务条线的常规业务分析需求和后端集市架构；
5、熟练使用建模工具如Erwin等，具备银行业业务知识，熟悉FS-LDM模型。


岗位职责
1、负责数据分析、数据挖掘应用产品开发；
2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。
岗位要求
1、一年以上数据分析、数据挖掘建模等相关工作经验；
2、计算机科学、数学、统计学等相关专业本科及以上学历；
3、熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络，聚类等；
4、熟悉数据挖掘类软件（SAS、SPSSModeler、R、Python至少一种）；
5、熟练操作主流数据库(Oracle、SQLServer、Mysql等)；
6、可将业务需求转化为模型，进行数据挖掘模型的需求分析、建模、验证。
优先条件:
1、有Java/Python/Scala等开源数据挖掘算法封装经验优先；
2、对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台技术有系统实际操作经验者优先；
3、有商业银行风控建模、精准营销、互联网金融风险建模项目经验者优先。

岗位职责：
1.负责智能硬件产品软件系统基础架构的设计、规划和实施；
2.制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
 3.严格把控软件开发进度，合理进行软件团队内部工作分工； 


职位要求：
1.计算机专业知识扎实，熟悉Linux系统，熟悉常用数据结构和算法，具有优秀的软件开发习惯，有嵌入式系统或硬件研发经验者优先；
2.同时熟悉C/C++语言和Java语言，至少精通其中一项语言；
3.至少2年framework工作经验，graphic精通者可以破格考虑
4.良好的英语读写能力，能快速阅读相关英文资料；
5. 熟悉Android系统框架，有GPU相关知识和优化经验者优先



职位描述： 
1、负责销售部各业务线多维度商业数据分析、市场数据分析、并能够建立数据挖掘模型支持销售部业务发展；
2、整理编写商业数据分析报告（月度、季度、年度），及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为联席总裁提供战略决策支持；
3、制定业务分析指标和模块，基于数据来甄别业务表现以及预判新的商机，包括产品组合盈利分析、战略推进和绩效分析、前瞻研究与分析、用户洞察研究等；
4、优化价格体系以提升单一及整体客户的收益，并且考虑对未来新进客户的影响；监控项目实施过程与初始目标不出现偏离，以确保投资回报率；
5、对市场消费预算、活动经费投入、销管成本等给予产出效果的量化分析；
6、跟踪客户应收款、逾期欠款等情况，可以从数据中发现潜在的客户信用问题并提出预警和风险控制建议，为确保良好的现金流提出分析和建议。
 
任职资格： 
1、211或985重点大学本科及以上，硕士优先；统计学、应用数学等相关专业，MBA（财务、市场营销方向）优先；
2、5年及以上商业分析（BA – business analysis）、财务分析、风险管理、市场研究、或投资管理等相关经验；有上市公司财务管理经验优先；
3、卓越的数据分析能力，擅长数据整合及分析行，须会运用统计学或数学模型进行对维度商业数据剖析；
4、精通Excel、SAS/SPSS等数据分析软件；英文读写能力良好；
5、有独立的数据建模能力、超强的自我学习能力、以及跨部门沟通能力。


岗位职责：
1. 按照产品部规划，开展新产品和解决方案管理工作；
2. 负责对销售、技术人员进行产品知识及技能培训。针对重点行业标杆项目进行支持，协助进行售前、测试、实施的支持工作；
3. 负责编写及更新产品及解决方案的主打胶片、宣传材料等营销素材；
4. 设计市场营销和产品推广策略，维护产品报价体系；
5. 持续跟踪国内外先进技术，收集客户的安全平台应用场景，持续进行产品和解决方案的创新研究。
任职要求：
1. 3年以上信息安全从业经验，熟悉信息安全领域相关知识，熟悉各类安全产品及原理。
2. 有安全平台类产品（大数据平台）设计、产品管理经验。
3. 工作积极主动，具备敬业精神与工作责任心。
4. 思维逻辑清晰，语言/书面表达能力强，同时具备较强的学习能力。
5. 有CISSP、ITIL等安全管理专业资质者优先。

工作职责：
 1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
 2、构建用户行为建模，支持个性化项目；
 3、构建数据评估体系；
 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；
 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；
 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；
 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。
任职资格：
 1、三年以上的数据分析经验, 
 2、会玩数据，对数据有着高度的敏感，能够通过数据来分析问题，预测问题
 3、极强的协调能力， 能够协调其他团队协同对问题进行解决
 4、有python开发经验优先，对常用大数据平台有了解优先；
 5、热爱互联网行业， 有强烈的个人发展和学习意愿

岗位职责：
1、负责针对金融贷款客户开展各类常规性分析和专题性分析、市场营销模型的生命周期管理（建立-上线-监控-下线），并能应用分析与模型结果开展各类营销活动。主要工作包括名单策略制定、效果评估、经验总结和推广。
2、负责数字营销(Digital Marketing)，能充分利用第一方以及三方数据，应用大数据分析技术，开展有效获客。主要工作包括精准目标客群筛选、效果评估、经验总结和推广。
3、负责移动端客户线上行为分析、客户体验优化，并能应用分析与模型结果改善客户端体验、提高客户满意度与客户转换率。
 
任职要求：
1、全日制本科以上学历，统计、数据、经济、管理等相关专业优先；
2、二年以上数据分析工作经验，熟悉金融产品客群经营、数字营销与市场营销相关知识；
3、熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/Mysql/DB2），熟悉SQL，具备大数据处理经验优先；
4、熟练掌握1-2种分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力，具备大数据建模经验优先，如R、Python；
5、有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力。

岗位描述：负责互联网产品的策划，提供需求分析、市场调查报告、产品原型设计、功能描述等文档的撰写；负责与程序开发、美术设计、测试、及公司其它部门之间的沟通工作，澄清产品需求，完成体验测试；负责组织产品测试，进行BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案，引导用户熟悉使用产品；负责产品开发过程中的进度管理与跟踪，分析用户行为从而实现对产品的调整和优化的工作。
 
岗位要求：
本科（含）以上，至少5年以上互联网产品规划与设计经验，有大数据挖掘、分析经验优先考虑；掌控产品运营数据，分析数据进行产品优化；对互联网有无比激情，有卓越的执行力，能承受巨大压力，敬业负责，工作积极主动。

工作职责： 
        主要负责手写英文作文图像的采集，整理，图像中英文的标注。

任职要求：

        1. 本科及以上学历【图像处理专业优先】

        2. 心细，认真，英文好优先考虑；

        3. 熟练使用excel；

职位描述
工作内容：
1. 语音数据（包括开发与测试数据）处理与分析；
2. 文本、语音的匹配与标注；
3. 与多方沟通协调解决数据问题。
职位要求：
1.本科学历，专业不限；
2.沟通能力强；
3.英语读写熟练；
4.逻辑思维强。
 

PLEASE APPLY THROUGH THIS LINK: https://nexa-corp.workable.com/jobs/94440We will only accept candidates from our own website!If you have any problem in uploading resume, please contact with jobs﹫nexa-corp.comDescription:● Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.● Consistently report and monitor performance based on multiple data sources● Build mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practice● Support other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:● At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant● 2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plus● Sensitive with business logic and figures● Proficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.● Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management
Benefits:
●Competitive Salary & Benefit System●Professional Training for new member●Diverse Career Paths●Simple Interpersonal Relationship●Optimistic and Positive Work Environment

岗位职责：
1.支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、舆情、广告赞助等；
2.支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求；
3.支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等；
4.支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等；
5.负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等；
岗位要求：
1.5年以上互联网市场调研数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力；
2.3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解；
3.具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4.具备团队管理经验，培训经验；
5.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先。

职位亮点：
你将参与公司产品解决方案与战略方向的制定与实施，深入接触不同的行业，与欧莱雅集团、可口可乐、耐克、迪士尼、东风日产、上海大众、海尔、中国人保、央视、中移动等高端客户的高层/市场团队/技术团队深度合作，深入探索大数据时代各行各业最前沿与激动人心的的商业应用。

岗位职责：    1. 设计/优化公司各项业务的数据指标，及关键指标的监测体系；    2. 持续跟踪、分析业务数据，研判业务发展态势，为业务提供监测、解读和预警；    3. 把数据和业务结合起来，针对业务数据的表现开展深入的专题分析，协助业务方的运营决策和数据化运营项目落地；    4. 和基础数据开发部门合作，确保业务数据的准确，一致，实时；    5. 负责数据报表展示平台的规划和设计，并与应用数据部门合作，推动好的分析思路固化为数据产品；    6. 负责以数据挖掘为基础的数据营销、会员运营等在业务线的应用；    任职资格：    1. 全日制本科及以上学历，计算机、数据、统计学、机器学习等相关专业，良好的编程基础；    2. 优秀的逻辑能力，擅长研究分析，能够系统性思考和分析问题，同时具备较好的报告（PPT与Excel）呈现能力；    3. 5年以上相关工作经历，2年以上互联网大数据分析工作经验；    4. 优秀的自我驱动力，学习能力，跨部门协调推动能力；    5. 具备带团队能力，有格局有影响力。    

工作内容/职位描述：
1、 对于公司的所有网络提供整体规划，制定网络规范和运营体系，包括设计、使用、安全、管理等；  2、 制定和执行网络设计、搭建、配置、优化、调整的实施方案；  3、 根据网络运行规范，负责网络的日常运行维护工作；  4、 一般性网络调整和故障处理，并能够对深度网络技术故障进行分析、快速定位、并提出解决问题的建议或办法；  5、 网络运行规范和技术手册的编写，机房内硬件设备的管理工作。
任职资格：
1、本科或以上学历，计算机或相关专业5年或以上工作经验；  2、具有网络架构的设计、规划能力，精通TCP/IP的通讯原理及常用的网络标准、协议、技术规范；  3、熟练掌握Cisco、H3C、华为网络设备的安装、调试、维护；  4、熟悉网络交换技术，如生成树、多层交换、组播、 OSPF 等；  5、熟悉Linux操作系统架构和工作原理，精通LINUX/UNIX、Windows操作系统的安装、配置和升级； 熟悉基于Cacti的网络监控。 6、具备CCNP证书或同等水平者优先考虑；有团队管理经验尤佳。


任职资格：

1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、基于数据分析，与市场推广、运营、产品、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
3、推动业务部门的数据化运营并对日常数据进行汇总，完成业务部门的数据分析需求，撰写数据分析报告；
4、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 

岗位职责：

1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，1年以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；
3、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
4、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
5、有数据建模实践经验（1年以上相关工作经验）者优先，熟悉R、熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先；
6、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

岗位职责：
1、负责上市公司、基金、理财、保险、债券、机构、宏观、行业等各类金融数据的审计工作和错误汇总工作（包括日常数据审查和历史数据清理）；
2、负责相关金融数据库表结构技术文档的审查工作；
3、负责板块业务数据、金融产品上线出具数据质检报告工作；
4、及时响应客服反馈的客户问题和疑问，定位问题原因，牵头解决并跟踪；
5、对完成了全部或部分功能、模块的程序在正式使用前进行检测，以确保该程序能按预定的方式正确地运行;发现程序错误和缺陷；对现有程序的功能稳定性进行监测，提出优化改进建议；
6、不断创新金融数据质检方式，提升金融数据质量水平；
7、协助主管做好数据中心质量管理标准。

任职要求：
1、本科学历，金融/经济/法律等相关专业，具备证券从业资格证优先；
2、具有金融数据的审计能力，懂SQL   MYSQL数据库；
3、具有较强的资料收集、分析能力及整合能力、较高的综合分析能力、沟通与协调能力和语言表达能力；
4、较强的执行力，具备项目整体统筹管理及流程把控经验、能有效推动各项工作；
5、思维缜密，工作严谨踏实，有较强的责任心、抗压能力强。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

工作内容：
1、负责音视频相关技术（转码，播放器，直播等）的技术支持和流程优化
2、跟踪音视频编解码的技术发展趋势，开发高性能、高质量的视频应用相关服务
需求条件：
1、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上视频编解码相关研发经验；
2、有linux环境下C/C++开发经验，熟悉多线程编程
3、熟悉ffmpeg相关视频应用（编解码、转码、特效,剪辑），能基于ffmpeg进行2次开发，熟悉相关开源项目（vlc、mplayer），熟悉各种音视频容器、编码规范
4、为人踏实，有责任心，有较强的分析问题和独立解决问题的能力；
5、良好的沟通能力、团队合作精神与敬业精神。
6、优先选项：
（1）、熟练使用至少一种脚本开发语言优先
（2）、熟悉rtmp、http、hls等协议优先
（3）、有多平台播放器开发经验优先(android,ios)
（4）、开发过流媒体服务器者，有网络视频开发经验者优先。

工作职责：
Paretologic 数据录入工作~~
任职要求：
1：能够上网搜集需要的资料，因为是在外网所以需要能看懂英文网站。（可以使用翻译工具的）。
2：对Win 7系统和系统注册表有初步了解；
3：可长期实习~~

工作内容： 
1.了解游戏发行行业，对游戏发行行业发展有充分认知
2.精通数据产品设计及规划，熟悉数据及系统的衔接，设计并实施公司游戏运营及市场投放体系化数据分析系统 
3.针对公司游戏发行业务的发展跟变化，不断设计迭代数据分析系统 
4.针对游戏运营和市场投放数据提供专业化的数据分析跟数据挖掘，驱动公司游戏发行业务发展 
5.设计卓动数据变现产品
岗位要求：
1. 计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，1-2年以上数据产品规划和设计工作经验 
2. 较强的数据敏感性，专业的数据分析能力，熟悉各类数据分析工具 
3. 具有业务思维，能够从业务出发数据驱动发展
4. 在数据分析，数据挖掘，机器学习，深度学习等相关领域有比较专业的认知
5. 具备良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力跟执行力



工作职责:1、对非结构数据进行清洗、转化、入库；2、提供支持或基于数据的解决方案；3、利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；4、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；   5、跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性；6、其他数据分析需求,如关联分析、特征统计、撰写统计报告等。
岗位要求:1、3年及以上大数据分析工作经验；2、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；3、掌握基本SQL,Python,R,SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；4、熟悉常用数据分析模型的原理及其实现；5、数据敏感度高，酷爱编程；6、征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先。

岗位描述： 
1、根据公司不同的业务场景，通过业务结合数据进行商业分析，为管理层战略/决策/策略提供分析支持；  
2、就具体业务专题，构建商业分析框架，进行全维度的商业分析，并完成商业分析报告；  
3、基于外部市场环境和内部业务的监控，主动挖掘有价值的商业分析专题；  
4、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对业务做出合理的判断和趋势性的预判。 
岗位要求： 
1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；良好的信息/数据获取和提炼的能力，丰富的商业分析经验，具备极强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，并能结合内外部数据深度剖析商业问题； 
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉各类数据分析工具，数学/统计学专业优先考虑； 
3、熟悉并了解互联网行业，对互联网行业有自己的独特见解和行业判断； 
4、良好的沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力； 
5、有互联网/决策支持等相关经验者优先考虑。

 职位描述：1. 参与大数据分析、日志分析、分布式系统等的设计和开发；2. 负责统计、数据分析等相关的各类算法的开发；3. 搭建高扩展高性能的日志处理系统；4. 搭建高性能高可用的大数据服务；职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java语言编程经验，熟悉Python、Scala等语言可；3、2年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Storm、Spark、Pig、Sqoop、HBase、Hive等主流大数据技术；4、熟悉日志收集的各种主流框架如kafka、Flume、Scribe、Finagle等；5、具有Tomcat、LVS、nginx、netty、redis、memcached、及SSH框架等主流Web开发技术相关经验6、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；7、具有良好的语言表达和文档撰写能力；能够正常阅读各类英文技术文档；8、具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。 

主要岗位职责：     1、规范企业IT架构管理，构建IT架构和建立IT架构管控流程，制定IT架构管理相关的制度和流程；      2、协助首席架构师统一企业IT架构管理方法，建立企业IT架构框架和方法，为兄弟部门提供模板和培训；     3、参与变革IT项目全周期并主导IT解决方案设计工作，保证信息化建设在总体架构规划的原则下长期、持续、规范发展，提出架构评审需求；     4、主导应用集成架构设计工作。    

任职资格要求：     1. 至少8年以上企业架构规划和实施经验，熟悉架构方法论具备大型企业总体架构搭建及管理经验；     2. 熟悉大型企业IT业务架构、应用架构，如有房地产IT架构规划、实施经验更佳；     3. 了解主流IT技术（SAP、Oracle EBS、JAVA、数据库开发技术、ESB、SOA等），5年以上技术实施管理经验；     4. 3年以上团队管理经验，具备优秀的口头、书面表达和沟通能力，优秀的沟通协调和解决问题能力、强烈的服务意识，对技术工作有激情；     5. 如有跨国公司架构咨询顾问背景尤佳（华为、IBM、Oracle等企业重点考虑）    

职位描述
工作内容：
1. 语音数据（包括开发与测试数据）处理与分析；
2. 文本、语音的匹配与标注；
3. 与多方沟通协调解决数据问题。
职位要求：
1.本科学历，专业不限；
2.沟通能力强；
3.英语读写熟练；
4.逻辑思维强。
 

Tantan
- China's 7th Largest Social App 
- Fast Growing Startup in Beijing 
- Helping singles meet interesting people in real life
 
Jobs Functions
- Building Data driven culture for a new data team
- Data mining and exploration to draw insights on social behavior data
- Develop hypotheses that drive user growth and product decisions
- Testing effectiveness of A/B Tests and different marketing channels
- Communication of work across marketing, product, and business teams

Skills
- Knowledge of Excel, SQL, and Python
- Proficient in Chinese and English language skills
- Bachelors degree necessary; Major in Statistics, Math, Computer Science or related technical field preferred
- Understanding of statistics skills preferred

Bonus
- Experience in Social Media or Mobile Tech
- Used TanTan or similar apps
- Love learning and helping other people

探探
- 中国第7大社交APP
- 快速增长的创业公司，位于北京国贸
- 产品目标是帮助年轻单身男女在现实生活中认识有意思的人

职位描述：
- 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
- 通过数据挖掘和探索分析用户行为
- 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
- 检验A/B测试和渠道推广的有效性
- 与产品、市场、业务团队紧密沟通

职位要求：
- 熟练使用Excel、SQL、Python
- 能用中文和英文沟通
- 大学本科学位；统计，数学，计算机，或者相关技术专业优先
- 有统计学基础的优先

加分项：
- 有社交网络或APP公司工作经验
- 用过探探或者类似软件
- 喜欢学习和帮助别人

PLEASE APPLY THROUGH THIS LINK: https://nexa-corp.workable.com/jobs/94440We will only accept candidates from our own website!If you have any problem in uploading resume, please contact with jobs﹫nexa-corp.comDescription:● Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.● Consistently report and monitor performance based on multiple data sources● Build mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practice● Support other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:● At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant● 2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plus● Sensitive with business logic and figures● Proficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.● Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management
Benefits:
●Competitive Salary & Benefit System●Professional Training for new member●Diverse Career Paths●Simple Interpersonal Relationship●Optimistic and Positive Work Environment

工作内容：
1.负责公司重要领域数据研发工作，提供数据洞察，设计平台级数据产品。
2.业务数据调研、建模、探索性分析。
3.项目相关需求的收集、整理和维护。
4.大数据可视化项目的设计与分析。
5.与软件工程师合作设计大数据系统的架构与数据流程。
 
岗位要求:
1.计算机/数学/统计学/经济学本科以上学历，研究生优先。
2.2年以上的公司数据中心建设，及数据挖掘相关工作经验
3.熟练应用R/python/SAS等统计分析工具，熟悉SQL语言，有Hadoop或Spark经验者优先。
4.有处理分析实际数据的经验，对零售、电商、物流数据熟悉者优先。
5.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验者佳；
6.熟悉各类数据可视化图表，能应用可视化工具分析数据，有Javascript经验者优先。
7.良好的口头和书面沟通能力。


产品及运营分析师
 
岗位职责
 
1、对既有业务的数据的搜集、整理、提取、分配、统计、分析、预测、报告、挖掘和建模等
2、对既有业务的流程进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系，确保业务稳定高效运行
3、参与核心业务运营数据，优化数据分析工作流程，建立并维护行之有效的工作方法
4、关注数据分析和调研，根据反馈对现有业务的数据进行持续改善、优化，撰写相关的数据分析报告
5、参与产品运营项目，并且在一定程度上给予评估和建议
6、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为实际的业务运营提供数据支持；
7、从数据分析结果中寻找insight和商业价值，并以简明扼要的形式传导到其他部分，指导实际的业务运营。
8、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；
9、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；
 
岗位要求
 
1、本科以上，计算机、统计、数学等相关专业。
2、具备利用数据分析解决业务问题能力。
3、了解互联网的大规模数据处理方式与方法；
4、了解批量离线式分布式并行计算技术（如Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等）
5、熟悉R或python脚本，有tabelau经验者优先
6、有较强逻辑思考能力强，问题分析能力，思维缜密；
7、勤奋好学，良好的表达沟通能力、团队合作及文档交付能力；
8、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神，能够在压力下工作。

岗位职责：
1.进行生物信息算法模型开发，负责收集、筛选、整理项目所需的公共数据库数据；
2.进行大规模的生物基因数据挖掘，构建生物基因数据挖掘系统；
3.进行肿瘤相关的NGS数据分析；
4.在生物信息主管领导下一起完成和优化NGS的数据分析流程。
任职要求：
1.生物信息学、数理统计、数据挖掘、计算机、大数据或数据科学等相关专业背景本科及以上学历；
2.熟悉统计建模、机器学习或深度学习；
3.有处理基因组数据或转录组数据相关经验优先，熟悉生物信息的研究领域和常用算法优先；
4.具有海量大数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验优先；
5.熟悉Linux/Unix平台上的开发环境，掌握Perl,Python等编程语言，熟练使用linux操作系统，熟悉基础数理统计知识和R等统计工具，熟悉数据挖掘算法，算法设计、软件开发；
6.具备良好的团队合作能力和沟通能力，对生物基因数据分析和软件开发有一定兴趣。

岗位职责： 
1.对部门及公司决策提供数据支持；参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；
2.数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
3.处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；
4.针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
5.能实现业务所需的数据分析的应用系统开发。
 
任职条件：
1.本科或以上学位；数学、统计学、计算机、金融或相关专业；3年以上互联网数据分析工作经验；
2.熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；
3.熟悉SQL语言，熟练操作Excel，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/Clementine、SAS/EM、R等）； 
4.商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会； 
5.良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题分析及跟进落地； 
6.良好的学习与抗压能力，能自我驱动，有强烈的责任感。


主要职责：
1、负责数据仓库、数据集市的设计、建模及ETL开发；
2、参与数据仓库ETL规则设计和开发；
3、参与数据仓库需求调研和需求分析；
能力要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；五年以上大型互联网或金融公司数据仓库开发及建设经验，优秀的团队管理经验；
2、熟悉主流的结构化数据库，如Oracle、Mysql等。熟悉主流的Nosql，如MongoDB，Redis等；
3、熟练掌握ETL工具,对kettle等开源工具有深入了解；熟悉脚本语言，至少掌握shell,python中的一种；
4、理解分布式存储，分布式计算原理,如Hadoop，Spark，Strom,了解其数据结构及数据挖掘原理。
5、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

工作职责 
1、小微企业评估模型设计； 
2、数据维护及挖掘，数据建模，分析企业特征，为业务决策提供依据； 
3、分析统计每日、每周和每月的运营数据； 

职位要求 
1、硕士以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业； 
2、精通oracle、SPSS/SAS、matlabt等工具，具有较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力； 
3、具有电子商务、互联网、电信行业、咨询公司用户数据分析经验优先； 
4、有数据建模经验，熟练运用各项数据分析方法和工具；

岗位职责： 1. 协助大数据团队分析和跟踪资本市场事件及行业动态2. 协助产品经理完善事件目录库，完善行业分析模版3. 协助产品经理进行市场调研，需求分析，写产品文档4. 协助项目组进行项目管理和协调工作 职位要求： 1．金融类，计算机相关专业优先，2018届及以上毕业生。 2．对新生事物有好奇心, 求知欲强，对风险投资行业有强烈兴趣；在校有创业经验或投资研究实习工作经历者优先考虑；3. 良好的工作态度和敬业精神、团队合作意识；4. 快速学习能力、独立分析项目和解决问题的能力；5. 有较好的书面和口头表达能力、人际交往能力、沟通协调能力6．能承受高强度及快节奏的工作压力。

工作职责：
 1.负责安全团队数据平台域的系统规划和技术架构；  2. 负责公司系统架构的安全优化，以及架构安全风险的识别；  3. 安全系统核心部分代码编写以及公司系统的代码审核；  4. 协助业务方梳理业务中安全需求，提供业务规划安全方案、安全架构设计方案 、架构中审核中的安全审核； 5. 在数据技术方面有广阔的技术视野，跟踪最新技术，设计并开展预研工作；  6. 提升团队的技术分析，设计和编码能力。
 
任职要求;
1. 五年以上PHP、JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；  2. 在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发与调优，及开发安全控制方面有实际经验； 3. JAVA技术知识扎实，熟悉IO、多线程、集合类等基础框架，精通缓存、消息、搜索等机制；  4. 有大数据方面背景,熟悉Hadoop体系，熟悉Spark、Storm者优先； 5. 具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；  6. 思路清晰，优势的控制与沟通能力，优秀的技术领导能力。

任职要求：
1、研究生以上学历，数学、物理、化学、材料、金融等理工科专业优先，有较强的英语阅读能力，熟悉物理统计；
2、具备扎实的统计分析、假设经验、预测模型相关理论基础，熟悉回归、分类、聚类等算法。有数学建模实践经验和编程经验；
3、熟悉Linux、Sql、R/SAS，对大规模并行计算的方法和工具（如Hadoop、Hive/Impala）学习有浓烈兴趣；
4、有很强的自我驱动力、结果导向和责任感，良好的沟通能力和团队协作精神。
职责描述：
1.深入挖掘和分析海量互联网用户数据，挖掘用户行为特征，建立预测性模型；
2.基于业务需求，持续进行数据模型和算法的分析优化；
3.在业务出现指标异常状况时进行针对性的数据分析，迅速锁定问题源头并提出解决方案。


岗位职责：
1、基于京东海量的数据基础，通过机器学习等手段，优化现有风控、反欺诈、账户安全体系，精确识别经过层层伪装的恶意行为，打造具备良好用户体验的数据产品体系；2、深入地挖掘分析京东电商、消费金融、京东支付的客户属性及行为数据，量化客户类型行为特征；3、深入地分析各类风险案件，设计并实现反欺诈、账户安全场景下的风险评价模型； 4、研究量化客户的关联类型、关联客户的距离。
任职资格：
 1、硕士以上学历，较强的计算机、数学和统计学背景； 2、扎实的理论和算法基础，能够在Spark环境下快速高效的实现常用机器学习模型和算法； 3、拥有模块化编程思想，有大型数据挖掘项目经验者优先； 4、拥有大规模数据处理和分析经验者优先； 5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在金融场景下的应用感兴趣。    

岗位职责：
1、设计核心产品的前端架构，并带领团队成员实现并持续优化；
2、优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范；
3、为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；
4、为团队成员技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体团队技术水平。
 
任职要求：
1、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；
2、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；
3、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Java/PHP等），并有后端项目经验；
4、掌握一种 Javascript MVVM/MVC/MVP 框架，Polymer/ReactJS/AngularJS为佳，了解其中原理；
5、熟悉 Sass/Less 等样式中间语言，TypeScript等Javascript中间语言者为佳；
6、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；
7、有一定的项目管理、团队管理经验；
8、有开源项目的成功经验优先考虑。

工作职责：1、 运营数据分析：维护公司运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告；2、 用户研究：研究用户生命周期价值、回访、病毒率等有关用户获取成本的数据指标，并依此建立数学模型，理清关系，得出结论，撰写分析报告。3、 数据体系：完善数据的监控体系与报表系统，监控数据，分析异常原因，得出修改建议，与研发合作，持续调优产品。4、 数据建模：收集数据分析需求，设计数据分析、数据挖掘模型、协助数据产品经理完成数据产品研发；5、 产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型以及数据产品，协助产品经理落实通用数据产品研发；6、 通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持职位要求：1、数理统计相关专业，本科学历，5年以上相关经验；硕士学历，3年以上相关经验；2、熟练操作excel、spss、sas，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有网游、互联网行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；3、对用户行为研究有深入了解，金融行业背景优先；4、有较强的学习能力，对行业有较为深入的理解和认识;5、有较强的业务建模能力，有独立完成项目经验者优先；6、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论;7、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果;

岗位职责
1、数据统计，分析，汇总和整理。
2、操作各类办公软件，制作报表和打印文档。
3、对接财务部门，沟通数据的合理性和准确性。
任职要求
1、熟练的办公软件操作，excel操作熟练；
2、学习能力和沟通能力较强，踏实积极；
3、稍懂财务和统计方面知识更佳。

职位描述：
1.负责时光网专业版产品规划、功能设计、产品优化等工作，支持实时票房查询、衍生品采购、制片数据分析、影片对比、上映日历、产业新闻等主要功能；
2.负责协调/推动内外部资源，保证项目执行落地。
 
职位要求：
1. 2年以上互联网产品经理经验，具备数据商业化相关经验或电影行业背景优先考虑；
2.思维活跃慎密，数据敏感度高，沟通及协调能力强，能承受工作压力；
3.爱好电影，阅片量大者优先

一、工作职责:1、负责互联网电商业务的自动化测试平台的搭建。2、负责功能、性能、压力测试的方案设计、开发实现与执行； 负责自动化回归测试例的编写、验证与维护。
二、任职要求:1、3年及以上测试和测试开发经验，精通perl/python/shell/ruby等常用测试脚本技术，熟悉常用测试框架。2、精通常见Web协议与技术，能搭建适合互联网电商业务的自动化测试平台，必须有相应的项目经验。3、精通Web前后端的功能测试、性能测试、压力测试方法，能在实践中快速搭建、部署和执行，输出规范的测试报告；能根据测试过程和结果分析问题/瓶颈，给研发人员提供有价值的参考方向。4、熟悉MYSQL常规操作，了解Redis、MongoDB、Memcache等NOSQL存储技术和用法，有DB类压力测试开发和测试经验更佳。5、具备互联网电商经验优先。

工作职责
1.   根据项目对数据分析需求，设计数据分析模型、计算方法以及数据优化实施方案；
2.   负责公司产品大数据分析功能的设计，其中包括数据分析建模、计算方法、数据优化及配置工具等功能设计。
3.   负责公司运营部门与供应商、市场、承运商的平衡，协调物流、采购、仓储与订单履行环节的有效运作，降低供应链运作成本；
4.   建立供应商和承运商的维护、跟踪及评估体系；
5.   负责供应端市场数据分析，针对不同物料制定策略；
 
任职资格
1.   本科及以上学历，统计学、数学、供应链管理类等相关专业，五年以上工作经历；
2.   对运营体系中订单、计划、采购、仓储、生产等各个职能模块均有较深入的认识；
3.   熟悉主流大数据平台及数据挖掘工具（SPSS、R）；
4.   具有抗压能力，良好的沟通能力和服务意识，富有责任感和团队协作精神；
 

岗位职责：
1、负责产品关键运营指标和业务数据需求模型的建立，数据产品的规划设计；
2、负责数据项目的数据提取、数据分析和可视化数据展示工作；
3、持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、时效性及实用性；
4、基于数据分析挖掘价值信息，对关键数据快速洞察和灵活分析，及时提供决策支持；

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上数据产品经验，了解互联网主流BI产品发展趋势；
2、有较强的数据平台规划能力，有数据门户建设以及数据可视化经验者优先；
3、具有数据仓库\BI经验，熟悉SQL和R等数据分析语言，及常用的分析工具；
4、能够快速理解行业和业务逻辑，基于用户实现产品功能、提升用户体验；
5、具有较强的沟通、分析和解决问题的能力，认同敏捷开发和团队协作。

职位描述：  1. 负责大数据产品线的架构设计和开发；  2. 理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；  3. 负责给产品开发、实施、运维团队提供技术保障；  4. 负责对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；  5. 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题。  职位要求：  1. 对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；  2. 熟悉Java、Scala或C++中的至少一门语言，有优良的Trouble Shooting能力；  3. 对技术由衷热爱，对新技术、新方向有敏感的前瞻性；  4. 有扎实的表达能力，对业务模型、技术模型进行分析、评估；  5. 对大数据技术有钻研热情，乐于分享；  6. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先；  7. 有百度、阿里、腾讯、Google等互联网公司同类数据产品架构经验者优先。

1、负责售前阶段的技术交流、方案设计和技术支持；
2、理解客户业务的功能性需求、非功能型需求、流程需求，基于互联网架构技术体系设计满足客户需求的解决方案。
3、针对客户的业务需求基于互联网架构设计理念及中间件云产品完成系统架构设计，系统建设规划及相关文档的撰写；
4、快速捕捉到客户的业务痛点，并结合互联网分布式技术架构（如中间件）挖掘出实质项目机会；
5、对支持的项目负责，协调相关产品方，与项目组共同推进项目按前期设计方案和计划落地实施，确保项目的顺利发布上线；
6、与公司各业务部门紧密合作，推进云产品、云解决方案的业务扩展；
任职要求：
1、5年以上IT系统架构设计经验，熟悉大型互联网架构或具有大型IT项目咨询者优先；
2、具有敏锐捕捉客户业务痛点，并挖掘出实质性项目机会的能力；
3、有很强的与客户沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情；
4、对于云计算领域（如：Saas、Paas、Iaas等）有较深入的了解，有相关工作背景者优先考虑；
5、熟悉阿里云中间件产品，对EDAS，DRDS，MQ等产品有较深入的了解，有相关工作背景者优先考虑；
备注：此岗位base在杭州，北京，此岗位会出差。

位职责：
1. 负责和业务团队（理财，运营，财务资金等）沟通，敏锐识别业务痛点和数据智能商业机会点，并将需求转化为产品规划，提升决策科学性和工作效率性；
2. 数据智能产品的推进者，将数据渠道的智能商业方案植入到业务场景中；基于数据分析结果， 对业务流程、产品功能、精细化运营等关键点提出优化和改进方案，建立业务正循环闭环；
3. 协助搭建内部数据平台，推动建立各业务部门的数据运营体系，帮助业务部门通过数据进行商业决策；
4. 与研发团队紧密合作，撰写产品需求，量化产品价值，负责版本功能迭代，推进项目管理；
 
任职要求：
1. 本科及以上学历，数学、统计、工程等相关专业；
2. 两年以上互联网数据产品经验， 一二线互联网公司优先， 熟悉金融相关业务及数据工作经验，或风控经验尤佳，有策略相关经验尤佳；
3. 具备良好的商业sense和产品设计能力，能够抓准客户需求和业务痛点，抽象业务形成产品方案；
4. 有清晰的产品设计思路，具备较强的逻辑能力，执行力和沟通能力；
5. 能够输出高质量的产品原型和需求文档；
 

工作职责：
1.负责业务流程的数据获取及转化分析，能够及时发现业务发展的痛点，能从金融市场层面分析变化，并能提出优化方案；
2.能够进行平台流量分析，有完整的流量运营分析方法论；
3.能够输出反映业务发展常规报告，能将数据可视化；
4.熟悉用户行为研究及分析，有用户画像等经验者优先；
5.跟进特定业务项目或活动，及时产出效果分析报告。
任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计学或计算机、金融相关专业背景，有大型互联网公司或互联网金融行业数据分析挖掘2-3年工作经验，有风控预测等经验者优先；
2.熟练使用excel、R、SPSS、GA等至少两种工具；有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，神经网络等
3.熟练使用关系型数据库获取数据，如oracel，PL/SQL等使用经验，能够熟练编写sql查询语句，有Hive集群及Hive sql接触者加分；
4.经历过完整的产品迭代或改版周期，有较强的产品sense；工作认真负责，抗压能力强，能够跨部门进行高效工作沟通。

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

【职位描述】：
     
       需要你深度理解业务，基于数据，驱动客户业务规模增长；
1、和第三方大数据平台合作，构建线上推广追踪的数据投放体系，设计一系列相应的报表体系；
2、向上理解公司产品战略和行业发展趋势，向下理解客户业务运营现状以及竞品形态；
3、定义业务指标，洞察指标变化，并将你的Insight输出形成结构化报表；
4、不定期主动对行业进展、业务运营做专题性分析，发现问题并提出问题解决方案，驱动渠道、市场解决问题，提升业绩；
5、建立业务逻辑模型、数据模型，搭建良性高效的数据生态。

    【任职资格】：
1、本科及以上学历，理工类专业优先；
2、熟悉talkingdata、友盟、growthingIO等第三方大数据平台，熟悉信息流、DSP等线上获客流量渠道。
3、至少3年移动互联网行业从业经历，具有良好的数据敏感性和数据分析思维；
4、商业分析能力、数据洞察力、有独立思考能力、团队合作能力；
5、熟练使用Excel、PPT、SPSS、MySQL，掌握R或Python中的一种；
6、具有数据挖掘、统计学背景或金融类从业经验者优先考虑.


岗位职责：
1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；
4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：
1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；
2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；
3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；
4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；
5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；
6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

岗位描述： 1、负责移动应用客户端架构设计和技术路线确定； 2、负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计; 3、负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关； 4、负责团队成员的技术成长。 

岗位要求：
1、本科及以上学历，5年以上移动端研发经验，有2年以上移动端架构设计经验，具有良好的英文阅读能力； 2、精通objective-C、Java语言； 3、熟悉iOS、Android、H5开发及Hybrid开发模式，精通iOS或者Android，精通Android优先，掌握相关框架及原理，熟悉移动操作系统底层； 4、有完整的iOS、Android项目经验，至少参加过两个完整的商业级手机应用的设计和研发； 5、精通常用软件设计模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（socket、http/web service）等； 6、有优秀的移动App高性能编程及性能优化经验； 7、有分布式高并发的系统研发经验者优先。

1、正规大学本科及以上学历，数学、统计、经济等相关专业优先；2、熟悉互联网、电子商务行业数据分析体系和指标，具备丰富的互联网、电商行业数据分析经验；
3、可以独立撰写商业/业务经营分析报告；熟练使用SQL处理数据；
4、优秀的数据和商业敏感度，能够独立对接业务需求数据分析项目，提出业务改进意见；
5、与业务部门沟通，深入了解业务、挖掘业务问题，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持； 
6、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与产品人员配合推动数据产品的落地，实现数据产品化。

岗位职责：
1、负责与公司运营相关的数据监测，数据分析，数据挖掘，撰写分析报告；
2、负责行业、公司内部数据的分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，根据数据分析结果为企业的战略发展提供策略建议；
3、和各部门沟通协调需求并提出各种新的数据分析项目或方案；
4、通过对行业及内部数据的研究分析，为公司发展提出建议方案；
5、根据需求建立数据分析挖掘模型、评估模型、应用模型；
6、对业务运营数据中异常状况的监控及风险提示；
7、完成上级安排的其他工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学、经济学、金融学、会计学等相关专业；
2、2年以上数据分析相关工作经验，有银行、证券、保险、基金公司等金融机构从业经历者优先；
3、熟悉数据仓库和数据挖掘，Excel各类函数公式、数据透视、图表功能等，有互联网思维优先考虑；
4、对数据敏感，有很强的逻辑分析能力，有较丰富的数据统计及分析经验，能制作专业分析报告；
5、工作认真、负责，思维敏捷，善于沟通，具有较强的团队合作意识。

岗位职责： 
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档2、搭建公司云平台的系统开发，完成系统框架和核心代码的实现；3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、负责监督开发进程，保管软件开发产品源程序代码。任职要求：（1）具有10年以上实际JAVA项目开发实施工作经验，计算机软件及相关专业本科学历以上；（2）具有丰富云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库；（3）有云计算、虚拟化方面的工作经验，对Hadoop/OpenStack/CloudStack等云平台之一有实际经验；（4）具有大数据平台架构与设计、重大模块设计经验，对大数据的技术趋势有深入的理解，深度掌握hadoop、hbase等分布式数据存储和分布式计算平台原理，对于大数据/高并发处理有相关经验，使用过hadoop,nutch ,Zookper等框架者优先；（5）有较复杂的业务系统的工作经验，高并发，高性能的互联网业务系统设计经验；（6）精通常用主流基础框架（框架提供的特性及其实现原理，如Spring MVC）；精通分布式、缓存、消息、搜索等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；（7）熟练使用uml、xml相关的开发工具和处理程序，熟悉ebservice/Ajax/JavaScript/Apache/Tomcat/Struts/iBatis/Spring/hibernate等常用开源系统；（8）熟悉各种Java应用服务器的使用；熟悉LINUX，UNIX操作系统。（9）熟悉SOAP、REST等Web服务协议；（10）了解Alljoyn, Homekit, Weave等物联网架构，熟悉MQTT, CoAP, websocket等通信协议；（11）具备良好的团队合作精神和沟通交流能力。

PHP开发工程师（前端）
 
岗位职责：
1、收集数据产品需求，负责调研和需求分析，撰写相关文档；
2、负责数据产品设计、开发、测试、维护；
3、研究数据产品，学习并掌握新技术，优化系统性能；
4、负责数据接口开发。
 
任职要求：
1、热爱互联网，2年以上相关经验，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣
2、深入了解PHP语言，对面向对象编程有较为深入的认识，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范
3、具备高并发项目相关经验，能根据需求对服务器环境进行优化
4、熟悉MySQL数据库，了解MySQL的优化配置
5、熟悉CSS , JS，精通常见的js开发框架。对浏览器兼容性有很好的认识
6、熟悉redis，memcached等缓存方案
7、了解unix、linux等主流操作系统，具有一定的shell脚本编程能力
8、优秀的分析问题和解决问题的能力，工作认真负责，有良好的代码书写规范
 

职位描述：
1.负责时光网专业版产品规划、功能设计、产品优化等工作，支持实时票房查询、衍生品采购、制片数据分析、影片对比、上映日历、产业新闻等主要功能；
2.负责协调/推动内外部资源，保证项目执行落地。
 
职位要求：
1. 2年以上互联网产品经理经验，具备数据商业化相关经验或电影行业背景优先考虑；
2.思维活跃慎密，数据敏感度高，沟通及协调能力强，能承受工作压力；
3.爱好电影，阅片量大者优先

岗位职责：
1、基于京东海量的数据基础，通过机器学习等手段，优化现有风控、反欺诈、账户安全体系，精确识别经过层层伪装的恶意行为，打造具备良好用户体验的数据产品体系；2、深入地挖掘分析京东电商、消费金融、京东支付的客户属性及行为数据，量化客户类型行为特征；3、深入地分析各类风险案件，设计并实现反欺诈、账户安全场景下的风险评价模型； 4、研究量化客户的关联类型、关联客户的距离。
任职资格：
 1、硕士以上学历，较强的计算机、数学和统计学背景； 2、扎实的理论和算法基础，能够在Spark环境下快速高效的实现常用机器学习模型和算法； 3、拥有模块化编程思想，有大型数据挖掘项目经验者优先； 4、拥有大规模数据处理和分析经验者优先； 5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在金融场景下的应用感兴趣。    

工作内容：
1.负责公司重要领域数据研发工作，提供数据洞察，设计平台级数据产品。
2.业务数据调研、建模、探索性分析。
3.项目相关需求的收集、整理和维护。
4.大数据可视化项目的设计与分析。
5.与软件工程师合作设计大数据系统的架构与数据流程。
 
岗位要求:
1.计算机/数学/统计学/经济学本科以上学历，研究生优先。
2.2年以上的公司数据中心建设，及数据挖掘相关工作经验
3.熟练应用R/python/SAS等统计分析工具，熟悉SQL语言，有Hadoop或Spark经验者优先。
4.有处理分析实际数据的经验，对零售、电商、物流数据熟悉者优先。
5.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验者佳；
6.熟悉各类数据可视化图表，能应用可视化工具分析数据，有Javascript经验者优先。
7.良好的口头和书面沟通能力。


位职责：
1. 负责和业务团队（理财，运营，财务资金等）沟通，敏锐识别业务痛点和数据智能商业机会点，并将需求转化为产品规划，提升决策科学性和工作效率性；
2. 数据智能产品的推进者，将数据渠道的智能商业方案植入到业务场景中；基于数据分析结果， 对业务流程、产品功能、精细化运营等关键点提出优化和改进方案，建立业务正循环闭环；
3. 协助搭建内部数据平台，推动建立各业务部门的数据运营体系，帮助业务部门通过数据进行商业决策；
4. 与研发团队紧密合作，撰写产品需求，量化产品价值，负责版本功能迭代，推进项目管理；
 
任职要求：
1. 本科及以上学历，数学、统计、工程等相关专业；
2. 两年以上互联网数据产品经验， 一二线互联网公司优先， 熟悉金融相关业务及数据工作经验，或风控经验尤佳，有策略相关经验尤佳；
3. 具备良好的商业sense和产品设计能力，能够抓准客户需求和业务痛点，抽象业务形成产品方案；
4. 有清晰的产品设计思路，具备较强的逻辑能力，执行力和沟通能力；
5. 能够输出高质量的产品原型和需求文档；
 

工作职责：
1、管理和分析业务方数据需求，整合PRD文档；
2、规划数据平台整体建设目标，支持业务团队数据需求；
3、分析数据产品前后端可视化逻辑，并制定整体运营策略；
4、协调部门及业务方持续改善产品功能和使用体验，提高决策效率。任职资格：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验（如ETL工程师、BI工程师等相关亦可），数学类专业优先；2、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；3、逻辑优秀，乐于协作，有参与过大型项目或系统建设的经验者优先考虑；

岗位职责：
1.进行生物信息算法模型开发，负责收集、筛选、整理项目所需的公共数据库数据；
2.进行大规模的生物基因数据挖掘，构建生物基因数据挖掘系统；
3.进行肿瘤相关的NGS数据分析；
4.在生物信息主管领导下一起完成和优化NGS的数据分析流程。
任职要求：
1.生物信息学、数理统计、数据挖掘、计算机、大数据或数据科学等相关专业背景本科及以上学历；
2.熟悉统计建模、机器学习或深度学习；
3.有处理基因组数据或转录组数据相关经验优先，熟悉生物信息的研究领域和常用算法优先；
4.具有海量大数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验优先；
5.熟悉Linux/Unix平台上的开发环境，掌握Perl,Python等编程语言，熟练使用linux操作系统，熟悉基础数理统计知识和R等统计工具，熟悉数据挖掘算法，算法设计、软件开发；
6.具备良好的团队合作能力和沟通能力，对生物基因数据分析和软件开发有一定兴趣。

主要职责：
1、负责数据仓库、数据集市的设计、建模及ETL开发；
2、参与数据仓库ETL规则设计和开发；
3、参与数据仓库需求调研和需求分析；
能力要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；五年以上大型互联网或金融公司数据仓库开发及建设经验，优秀的团队管理经验；
2、熟悉主流的结构化数据库，如Oracle、Mysql等。熟悉主流的Nosql，如MongoDB，Redis等；
3、熟练掌握ETL工具,对kettle等开源工具有深入了解；熟悉脚本语言，至少掌握shell,python中的一种；
4、理解分布式存储，分布式计算原理,如Hadoop，Spark，Strom,了解其数据结构及数据挖掘原理。
5、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

工作职责 
1、小微企业评估模型设计； 
2、数据维护及挖掘，数据建模，分析企业特征，为业务决策提供依据； 
3、分析统计每日、每周和每月的运营数据； 

职位要求 
1、硕士以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业； 
2、精通oracle、SPSS/SAS、matlabt等工具，具有较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力； 
3、具有电子商务、互联网、电信行业、咨询公司用户数据分析经验优先； 
4、有数据建模经验，熟练运用各项数据分析方法和工具；

岗位职责： 1. 协助大数据团队分析和跟踪资本市场事件及行业动态2. 协助产品经理完善事件目录库，完善行业分析模版3. 协助产品经理进行市场调研，需求分析，写产品文档4. 协助项目组进行项目管理和协调工作 职位要求： 1．金融类，计算机相关专业优先，2018届及以上毕业生。 2．对新生事物有好奇心, 求知欲强，对风险投资行业有强烈兴趣；在校有创业经验或投资研究实习工作经历者优先考虑；3. 良好的工作态度和敬业精神、团队合作意识；4. 快速学习能力、独立分析项目和解决问题的能力；5. 有较好的书面和口头表达能力、人际交往能力、沟通协调能力6．能承受高强度及快节奏的工作压力。

岗位描述： 1、负责移动应用客户端架构设计和技术路线确定； 2、负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计; 3、负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关； 4、负责团队成员的技术成长。 

岗位要求：
1、本科及以上学历，5年以上移动端研发经验，有2年以上移动端架构设计经验，具有良好的英文阅读能力； 2、精通objective-C、Java语言； 3、熟悉iOS、Android、H5开发及Hybrid开发模式，精通iOS或者Android，精通Android优先，掌握相关框架及原理，熟悉移动操作系统底层； 4、有完整的iOS、Android项目经验，至少参加过两个完整的商业级手机应用的设计和研发； 5、精通常用软件设计模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（socket、http/web service）等； 6、有优秀的移动App高性能编程及性能优化经验； 7、有分布式高并发的系统研发经验者优先。

任职要求：
1、研究生以上学历，数学、物理、化学、材料、金融等理工科专业优先，有较强的英语阅读能力，熟悉物理统计；
2、具备扎实的统计分析、假设经验、预测模型相关理论基础，熟悉回归、分类、聚类等算法。有数学建模实践经验和编程经验；
3、熟悉Linux、Sql、R/SAS，对大规模并行计算的方法和工具（如Hadoop、Hive/Impala）学习有浓烈兴趣；
4、有很强的自我驱动力、结果导向和责任感，良好的沟通能力和团队协作精神。
职责描述：
1.深入挖掘和分析海量互联网用户数据，挖掘用户行为特征，建立预测性模型；
2.基于业务需求，持续进行数据模型和算法的分析优化；
3.在业务出现指标异常状况时进行针对性的数据分析，迅速锁定问题源头并提出解决方案。


岗位职责：
1、基于京东海量的数据基础，通过机器学习等手段，优化现有风控、反欺诈、账户安全体系，精确识别经过层层伪装的恶意行为，打造具备良好用户体验的数据产品体系；2、深入地挖掘分析京东电商、消费金融、京东支付的客户属性及行为数据，量化客户类型行为特征；3、深入地分析各类风险案件，设计并实现反欺诈、账户安全场景下的风险评价模型； 4、研究量化客户的关联类型、关联客户的距离。
任职资格：
 1、硕士以上学历，较强的计算机、数学和统计学背景； 2、扎实的理论和算法基础，能够在Spark环境下快速高效的实现常用机器学习模型和算法； 3、拥有模块化编程思想，有大型数据挖掘项目经验者优先； 4、拥有大规模数据处理和分析经验者优先； 5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在金融场景下的应用感兴趣。    

岗位职责：
1、设计核心产品的前端架构，并带领团队成员实现并持续优化；
2、优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范；
3、为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；
4、为团队成员技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体团队技术水平。
 
任职要求：
1、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；
2、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；
3、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Java/PHP等），并有后端项目经验；
4、掌握一种 Javascript MVVM/MVC/MVP 框架，Polymer/ReactJS/AngularJS为佳，了解其中原理；
5、熟悉 Sass/Less 等样式中间语言，TypeScript等Javascript中间语言者为佳；
6、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；
7、有一定的项目管理、团队管理经验；
8、有开源项目的成功经验优先考虑。

工作职责：1、 运营数据分析：维护公司运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告；2、 用户研究：研究用户生命周期价值、回访、病毒率等有关用户获取成本的数据指标，并依此建立数学模型，理清关系，得出结论，撰写分析报告。3、 数据体系：完善数据的监控体系与报表系统，监控数据，分析异常原因，得出修改建议，与研发合作，持续调优产品。4、 数据建模：收集数据分析需求，设计数据分析、数据挖掘模型、协助数据产品经理完成数据产品研发；5、 产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型以及数据产品，协助产品经理落实通用数据产品研发；6、 通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持职位要求：1、数理统计相关专业，本科学历，5年以上相关经验；硕士学历，3年以上相关经验；2、熟练操作excel、spss、sas，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有网游、互联网行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；3、对用户行为研究有深入了解，金融行业背景优先；4、有较强的学习能力，对行业有较为深入的理解和认识;5、有较强的业务建模能力，有独立完成项目经验者优先；6、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论;7、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果;

岗位职责
1、数据统计，分析，汇总和整理。
2、操作各类办公软件，制作报表和打印文档。
3、对接财务部门，沟通数据的合理性和准确性。
任职要求
1、熟练的办公软件操作，excel操作熟练；
2、学习能力和沟通能力较强，踏实积极；
3、稍懂财务和统计方面知识更佳。

职位描述：
1.负责时光网专业版产品规划、功能设计、产品优化等工作，支持实时票房查询、衍生品采购、制片数据分析、影片对比、上映日历、产业新闻等主要功能；
2.负责协调/推动内外部资源，保证项目执行落地。
 
职位要求：
1. 2年以上互联网产品经理经验，具备数据商业化相关经验或电影行业背景优先考虑；
2.思维活跃慎密，数据敏感度高，沟通及协调能力强，能承受工作压力；
3.爱好电影，阅片量大者优先

一、工作职责:1、负责互联网电商业务的自动化测试平台的搭建。2、负责功能、性能、压力测试的方案设计、开发实现与执行； 负责自动化回归测试例的编写、验证与维护。
二、任职要求:1、3年及以上测试和测试开发经验，精通perl/python/shell/ruby等常用测试脚本技术，熟悉常用测试框架。2、精通常见Web协议与技术，能搭建适合互联网电商业务的自动化测试平台，必须有相应的项目经验。3、精通Web前后端的功能测试、性能测试、压力测试方法，能在实践中快速搭建、部署和执行，输出规范的测试报告；能根据测试过程和结果分析问题/瓶颈，给研发人员提供有价值的参考方向。4、熟悉MYSQL常规操作，了解Redis、MongoDB、Memcache等NOSQL存储技术和用法，有DB类压力测试开发和测试经验更佳。5、具备互联网电商经验优先。

工作职责1.负责公交，实时公交部分数据挖掘。2.负责实时公交服务研发。 职位要求：-计算机或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验，有互联网地图研发经验优先。-c++, java, python 熟练至少两种语言，有良好的编程习惯。 - 熟悉分布式计算平台，如hadoop。- 熟悉KV数据库，如redis，mongodb等。- 很好的数据分析能力，算法能力。-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 -良好的团队合作精神，较强的自我驱动与沟通能力

岗位职责：
1.负责医疗系统数据的规范工作；
2.为医疗系统文档共享提供CDA文档支持，将健康档案、电子病历转化为CDA文档 。
任职要求：
1、熟练掌握HL7 V3和CDA(Clinical Document Architecture)；
2、熟悉《电子病历基本数据集》、《电子病历共享文档规范》等政策标准，能够按照规范要求构造符合标准的CDA数据；
3、有CDR临床数据中心建设经验；
4、有医疗系统信息化平台建设和数据规范制定经验优先；
5、全程参与过IHE(Integration Healthcare Enterprise)评测工作优先；
6、有基于orion rhapsody、 oracle bpel 等同类产品完成医院或区域卫生信息集成的工作经验优先；
7、5年以上工作经验、计算机相关专业、本科及以上学。

岗位职责：
1、负责大数据量的用户消费，信贷，互联网行为等文本数据的处理，清洗和挖掘，并持续迭代优化信用模型；
2、负责大数据量的用户关系链网络的分析和图挖掘，构建反欺诈模型；
3、负责多维度模型融合，结合信用，欺诈等多个字模型做融合模型，在此基础上做风险定价。


任职要求：
1、本科及以上在读，2017年毕业优先；
2、精通python或R，有python或R做数据挖掘的经验；
3、较好的数学模型能力，扎实的机器学习，数据挖掘基础，有相关的工程或研究经验；
4、有较强的分析问题和解决问题的能力，善于学习新事物，有不拘一格的灵活思路；
5、良好的沟通的推动能力，主动性强，对互联网金产品有一定的兴趣；
6、至少实习3个月以上，每周至少出勤4天（仅工作日；如果早上有课，晚来晚走亦可；学校近的可以回去上节课再回来）。

- 岗位职责
1.分析挖掘阿里大数据，利用ODPS（SQL）进行数据提取，清洗，挖掘与分析。
2.拓展阿里系内部和外部数据资源，与客户合作进行对客户数据资源的分析挖掘。
3.协助/独立管理直面客户项目，评估客户数据情况并挖掘客户需求，为客户提供基于数据定制化的解决方案（分析报告形式），包括并不限于：
1）行业分析类：具有一定深度的行业研究报告
2）商业咨询类：基于数据为客户解决特定商业问题的咨询类报告
3）数据产品类：基于数据分析建模输出的数据产品
4.利用内外部数据资源进行自主研究与数据产品开发
- 岗位要求
1.有1-3年咨询，行业研究，数据分析相关经验优先，有数据产品开发经验优先，优秀应届毕业生亦可
2.熟练使用MS OFFICE，尤其PPT及Excel（透视与常用公式），有VBA，SQL或R相关经验更佳
3.熟练掌握常用的定性、定量研究方法，具备较强逻辑思维能力，高度的数据和商业敏感性
4.有较强的文字功底，优秀的信息搜集、整合、分析能力
5.对中国互联网行业及大数据行业有真诚的兴趣，认同数据分析价值
6.自我驱动，有强烈的好奇心与责任心，追求结果导向，有一定抗压能力，能在较紧的截止日期下工作，能同时处理多个项目。

岗位职责：
1、参与分布式数据库项目总体设计、关键技术研究和实现，负责大型系统分布式数据库架构和设计，提供满足产品设计规格的数据库领域设计方案，并负责分布式数据库演进路标规划；
2、跟踪分布式、内存数据库领域新技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；
3、从事核心架构部分代码的设计和编写；
4、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计平台的最终性能和稳定性负责；
5、培训软件工程师，指导复杂模块的开发。

任职要求：
1、本科学历以上，数学、计算机相关专业；
2、具备MySQL，ORACLE，SQL Server等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验，精通SQL语句，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略，熟练为数据库打补丁，版本升级等；
3、精通Linux系统，熟练各种命令；
4、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP 系统的设计和维护；
5、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；
6、了解MogonDB，Redis等NOSQL 的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；
7、有大型互联网金融行业交互平台经验优先；
8、了解Hadoop集群的搭建、配置与管理，对Hadoop源码有深入研究，有对Hadoop优化方面的经验优先； 
9、善于处理数据库运行故障和安全加固；
10、熟悉建立数据库仓库及有数据分析与挖掘基础优先。
8、了解Hadoop集群的搭建、配置与管理，对Hadoop源码有深入研究，有对Hadoop优化方面的经验优先； 
9、善于处理数据库运行故障和安全加固；
10、熟悉建立数据库仓库及有数据分析与挖掘基础优先。

职责描述1. 负责全球电竞赛事新闻的采集及分析。2.负责网站的个类赛事竞猜运营、结算、校对工作3.负责解答用户的竞猜要求
岗位要求1.学历不限，不大于26岁，男女不限2. 熟悉英雄联盟、dot体a2、csgo、守望先锋、炉石传说 育类国内外赛事3. 熟悉各大赛事、直播网站4. 能适应倒班工作5. 学习能力强，处事细心6. 不需求工作经验
简历请写上游戏相关经验，否则视为无效简历

工作内容：图像识别，手动分类各类图像职位要求：1.每周工作5天，每天工作8小时，实习期至少半年以上2.工作细心，有耐心，有责任心，能保证标注的数量和准确性3. 在校专科生或以上，女生尤佳

岗位职责： 1.负责酒店收益系统、数据分析和决策系统及相关产品线的规划和设计；
3.根据业务发展变化，完成对需求的总结抽象，形成高质量的原型设计、流程图和PRD文档；
4.与技术部门紧密合作，高效推进系统和产品的上线和迭代工作；
5.与财务、运营等部门有效合作，优化收益系统的流程和效用，实现收益最大化目标；达成从数据到信息和决策的支持的产品目标；
6.关注行业变化及趋势，积极进行竞品分析，持续提升现有系统的产品价值，挖掘更多的潜在市场机会。
任职要求： 1. 985或211院校本科以上学历，计算机、信息技术、数学、统计等专业，硕士研究生以上学历优先考虑；
2. 2年以上相关产品经验，经历过完整的产品生命周期，熟悉敏捷开发流程； 3. 优秀的数据分析及逻辑设计能力；熟悉数据建模常用方式和分析方法； 4. 结果导向，自我驱动力强，良好的团队合作精神和沟通能力。

岗位职责：
1.参与项目数据处理部分的实施方案；
2.参与项目全过程，利用excel或SPSS软件对回收数据进行纠错检查、出表； 
3.负责项目的数据处理、整合及优化等相关工作；
4.负责项目团队的数据检查工作。

岗位要求：
1.本科及以上学历，信息管理、统计学、数学等相关专业；
2.二年以上数据处理工作经验，有市场研究DP工作经验或调研行业经验者优先； 
3.熟练使用Excel，spss等软件对数据进行处理，对数据有一定敏感度； 
4.工作作风认真仔细、工作态度严谨； 
5.良好的团队合作精神及团队协调能力。 

岗位职责：
1、业务导向：参与公司产品和业务需求分析，建设征信分析和风险识别模型，评估并引入各类有效数据源，为公司征信运营决策、产品设计等方面提供数据支持；
2、技术驱动：利用数据分析方法、数据挖掘工具、机器学习算法对多种数据源进行诊断分析，提炼、重构入模特征或变量；综合考量各种数据挖掘、机器学习、深度学习模型算法在数据集上的优劣，选择合适的模型算法；
3、深入浅出：站在数据最终消费者和使用者的立场上，以人民群众喜闻乐见的形式，对模型输出给出适当的解释说明，并制作分析报告。

任职要求：
1、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；
2、5年以上工作经验，其中至少3年数据分析、数据挖掘、机器学习、深度学习工作经验；
3、熟练运用数据分析软件，如SAS、Stata、Eviews、MATLAB、Mathematica、Maple等；
4、 征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala者优先。

薪资范围：15-35K

参加面试的候选人需提前提供或者携带数据分析报告

1.清晰认识公司的战略重点和业务方向，通过数据挖掘与探索，为运营、产品、市场、用户
2.营销等提供商业决策的数据支持和建议。3.深入分析历史数据，结合业务动态及外部环境，预测公司的核心业务数据走向。4.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，及时发现运营及产品问题，为业务运营决策、销售策略、产品方案提供数据支持，给出分析报告。5. 熟悉公司数据集市和提数环境，根据业务需求通过SQL等数据查询语言快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑。专业知识与能力：1、 统计、数学、计算机等专业专科以上学历，2年以上相关工作经历；2、 熟练使用sql，熟悉各种数据技术平台，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通3、 熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；熟练使用excel/ppt4、 具有商业意识，对商业数据敏感度高，对商业竞争敏感，了解互联网常用的数据分析方法和思路；5、 具有数据建模功底，掌握时间序列分析、预测分析能力，会使用spss/sas/R/python中至少一个工具。6、 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。

岗位职责：
1、根据业务需求，进行大数据分析产品的规划、设计和开发；
2、负责大数据平台架构，确定技术方案，建立大数据模型。

任职要求：
1、3年以上系统开发设计经验，有实际的设计开发经历；
2、熟悉hadoop、Hive、spark等相关技术；
3、熟悉spl、java、Python等开发语言；
4、具有良好的团队协作与沟通能力，对数据敏感。

工作内容：
   1、通过专题分析、对业务风险进行深入分析，为资产端服务的风控策略提供数据支持。
   2、沉淀分析思路与框架，提炼风险预警产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动风险预警产品落地。
   3、构建全面的、有效的风险监控指标体系、风控标签体系。基于风险监控指标体系，及时发现与定位风险问题。

工作要求：
1、全日制本科以上, 工作3年以上。
2、熟练运用SQL等数据查询语言及Excel, R等统计分析工具; 懂得Python或Cypher的优先。
3、计算机、统计学等相关专业。
4、较好的沟通能力、跨部门合作能力，能够独立开展研究项目。
5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析经验。有数据挖掘或建模经验的优先。

岗位描述：
1. 负责数据分析平台的设计和开发工作
2. 负责数据仓库的设计、构建和 ETL 工作
3. 负责实时处理系统的设计和开发工作
4. 负责数据挖掘系统的设计和开发工作

岗位要求：
1.熟练掌握 Java、Scala或者Python其中一种编程语言
2.熟悉Linux/Unix环境，熟悉 Shell
3.熟悉Hive，Hbase，Spark，Druid等其中一种以上大数据处理工具和技术
4.逻辑思维能力强，对数据敏感
5.有较强的学习能力和驱动力
6.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力

工作职责：
1、负责项目相关统计需求的收集、整理； 
2、负责业务数据的统计分析，报告编制； 
3、按时完成日常数据报表，监控数据异常，对业务管理及优化提供数据支持； 
4、完成领导交办的其他工作。
 
职位要求：
1、本科或以上学历，计算机、统计、财务或数学相关专业优先，有数据统计分析经验者优先；
2、熟练使用Excel、Powerpoint等办公软件；
3、了解Shell、awk等脚本语言；
4、有VBA、Postgresql或R使用经验者优先；
5、对数据敏感、有较强的逻辑分析能力和文字表达能力； 
6、对大数据有热情，具有优秀的学习能力、细致耐心、有良好的沟通能力。

岗位职责：1、分析研究企业内外部数据，负责底层规划、用户画像、数据挖掘等环节方案及落地；2、对数据范围、质量提出有效需求，制定并改进相关流程、制度，跟进数据获取、利用等环节；3、以业务导向促进数据挖掘结果的有效利用。岗位要求：1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘分析领域工作经验，具有较强的数据规范化和利用数据挖掘技术解决业务问题的能力；2、深入理解分类、聚类、关联、回归、异常检测、降维、抽样等数据挖掘算法或理念，具备优秀的数据建模能力，能够根据实际问题选择合适的模型和算法；3、至少精通并熟练使用一种数据挖掘工具，如Weka、SPSS、SAS、MatLab等；掌握Python、Shell、Perl、R等其中一种语言，有较强的解决问题能力；4、熟悉MySOL、Oracle等；5、有较好自学能力，逻辑思路清晰；

岗位职责：
1、根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，建立动态分析模型，进行数据提取挖掘与整理；
2、根据业务发展，建立数据分析体系；
3、通过分析用户的行为数据、投资数据等为运营推广提供数据支持；
任职资格：
1、本科及以上学历，一年以上相关经验；
2、对数据敏感，关注细节，具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力；
3、熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，并熟知常用算法；
4、掌握python或R，优先考虑python，熟悉linux开发环境，熟练使用mysql，要求能独立编写相关函数及存储过程，熟悉各种数据挖掘的常用算法，了解机器学习
5、良好的沟通表达及组织协调能力，善于用简单语言描述复杂结论。

岗位职责：
1.负责医疗系统数据的规范工作；
2.为医疗系统文档共享提供CDA文档支持，将健康档案、电子病历转化为CDA文档 。
任职要求：
1、熟练掌握HL7 V3和CDA(Clinical Document Architecture)；
2、熟悉《电子病历基本数据集》、《电子病历共享文档规范》等政策标准，能够按照规范要求构造符合标准的CDA数据；
3、有CDR临床数据中心建设经验；
4、有医疗系统信息化平台建设和数据规范制定经验优先；
5、全程参与过IHE(Integration Healthcare Enterprise)评测工作优先；
6、有基于orion rhapsody、 oracle bpel 等同类产品完成医院或区域卫生信息集成的工作经验优先；
7、5年以上工作经验、计算机相关专业、本科及以上学。

【工作职责】
1、管理和分析业务方数据需求，规划数据平台整体建设目标，支持业务团队数据需求； 
2、主导数据产品的研发、与分析师、数据开发、业务方紧密合作，挖掘数据价值，形成数据产品； 
3、业务团队与技术团队的沟通桥梁，通过深入了解业务需求，形成PRD相关文档，协助技术开发满足数据要求。 
4、制定数据产品运营策略，协调部门及业务方持续改善产品功能和使用体验，提高决策效率。 
5、组织跨团队协作，保证项目如期上线；  
【任职资格】 
1、本科以上学历，3年以上相关工作经验； 
2、有产品设计或分析经验，能够独产承担产品规划工作； 
3、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会； 
4、了解底层数据的架构技术以及应用层数据分析和算法的基本概念，能够运用数据作为产品解决业务方运营及决策问题； 
5、有参与过大型项目或系统建设的经验，有流量分析系统、管理决策系统、经营分析系统建设经验者优先考虑； 
6、沟通能力强、有团队合作精神，精通项目管理优先；

任职资格：
1.本科及以上学历；2.主动学习能力强，有好奇心，对新技术和新应用能够持续保持热情；3.自我驱动，具有良好的团队合作意识、工作责任心强；4.逻辑分析能力强，具备快速抽象业务和分析问题的能力；5.良好的沟通表达能力（语言+书面），能够简洁、有效陈述问题和表达想法。6.具有4年以上.Net编程经验，精通.net框架和常见web框架，精通常见设计模式并熟练应用；7.能够用建模语言，或者抽象符号灵活表达设计意图；8.熟练使用至少一种数据库（SqlServer,Oracle,Mysql,DB2、Cassandra、Mogondb等）,并精通SQL。9.对性能调优有实战经验。10.理解http、tcp、udp、ftp等网络协议，并能结合实际情况灵活抉择。
工作职责：
1.根据业务框架要求，提供技术实现方案；2.负责技术架构选型、并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；3.负责核心技术攻关、系统调优，使系统架构、代码结构不断演进优化。4.对各种前瞻技术进行预研并形成企业内部是否引入以及如何引入的建议。5.曾担任过软件设计师，架构师、项目经理等职务中一种，具备独立提供设计方案的能力；6.曾在实际项目中从事过SNS相关应用设计、开发优先考虑；7.曾在实际项目中从事过SOA（含WebService)应用设计、开发优先考虑；8.曾有过大型互联网应用设计、调优或者运维经验的优先考虑；9.精通性能优化或者数据库优化优先考虑。

【岗位职责】

负责定义、统计和分析业务数据，帮助各团队提升价值、实现目标
主导数据项目全过程，包括但不限于需求定义，管理项目进度以及分析上线结果


【职位要求】

偏执的相信人算不如天算，天算不如数据算
和大谈“大数据改变世界”相比，更喜欢从现有数据中发现驱动业务的蛛丝马迹
本科及以上学历
2年及以上数据相关工作经验
充满欲望。无论是对个人成长，兴趣爱好，事实真相或是创业本身，都有发自内心的持久动力驱使着你不停奔跑


【加分项】

旅游行业从业背景
创业经历
能够独立使用Python或R语言进行数据分析
仔细阅读这些文字，面试前适当且有针对性的做准备


【关于数据团队】

常见的吐槽是，数据工作的主要障碍来自公司管理层的不理解以及组织结构缺乏授权，大鱼数据团队不会有这些问题
目前我们只有小数据，“用小数据聪明的驱动业务”将会让你在大鱼收获的最有价值的经验
我们会刻意保持一支精悍的数据团队




岗位职责：
1、供应链金融平台、信贷系统的架构设计与搭建；
2、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。

任职要求：
计算机相关专业本科毕业，信贷领域5年以上Java开发经验，3年以上架构设计经验。

职位描述：1、负责业务数据整理，推进部门分析体系建设。2、跟进业务数据需求，统计各类数据，为业务决策提供依据。3、参与业务运营，专题分析，并输出分析报告，推进业务运营。
职位要求：1、本科及以上学历，数学、统计类专业优先 2、熟悉数据统计过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理。3、有独立的专题分析能力。4、熟悉shell、python脚本优先
5、了解hadoop、hive、分布式仓库者优先6、热爱互联网行业，有较强的沟通能力和逻辑思维。
 

一、汇报对象：运营总监二、岗位职责：1、全面负责部门工作开展、人员和日常事务安排，负责与公司与集团其他部门沟通协调，以推动完成公司业务发展目标；2、整理、制定、规范并统一指标逻辑，给各部门提供统一且规范的基础数据出口；3、检查和监测业务数据的变动情况，及时做出响应并高效准确的向领导层面发放报告；4、搭建报表体系，安排数据模型建立，数据平台系统建设项目的跟进与维护；5、负责数据资源的整合、挖掘开展工作，牵头数据产品的规划与维护，组织各项数据分析报告的及时输出，并提出合理化建议。三、任职要求：1、本科及以上学历，经济学、统计学或计算机等相关专业；2、丰富的数据分析经验，具备熟练的mysql编程能力；3、熟练使用聚类、逻辑回归，熟悉数据建模理论、模型设计思路，有建模经验者优先；4、具备较强的沟通、执行及项目管理能力，能够与开发及其他部门良好的沟通；5、SPSS、SAS、Tableau、R语言使用经验者优先。

岗位职责：
1.移动端产品的用户行为分析，挖掘用户偏好，指导产品改进和运营活动优化；
2.渠道运营，通过分析渠道ROI，渠道用户粘性，平衡渠道渠道投放；
3.建立内部产品运营矩阵，提升产品活跃度，持续用户增长；
4.核心数据监控，完成常规产品日/周/月报，定期竞品分析，输出分析报告；

职位要求：
1.至少2年互联网行业数据分析或数据运营的工作经验，移动产品分析师优先；
2.熟练使用Excel, Sql, Spss，R等数据处理和分析工具，掌握回归分析，聚类分析等方法论；
3.数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强；
4.统计学、数学、计算机等专业背景优先考虑；
5.主动思考，善于发现问题，抗压力强，具有团队合作精神；

【岗位职责】
1、负责风险控制系统、管理系统、大数据系统等设计、研发以及维护、优化工作；
2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；
3、带领团队攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；
4、参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师； 
5、整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试；
6、完成公司领导分配的其他工作。
【任职要求】
1、计算机科学、计算机软件、通信或相关专业本科及以上学历；
2、具有扎实的Java基础，熟悉J2EE体系结构，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3、熟悉Spark内核，熟练掌握Scala和Python语言，追求代码质量和程序效率；
4、熟悉Spark SQL, Spark Streaming，Storm，Hadoop，Mesos，kafka等，对Spark体系结构、运行机制和源码有深入研究；
5、对Spark调优、统计学应用有实际工作经验者优先；
6、具备金融风险控制和分析系统或相关产品研发经验者优先；
7、良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强。

岗位职责：
1.本科以上学历，要求统计、数学、物理专业；
2.有较好的英语沟通能力，四六级或其他，具备英语沟通能力者优先；
3.对数据敏感，有较好的逻辑能力、分析能力和学习能力；
4.对国际金融市场有一定理解，有一年以上数据分析工作或相关经验者优先；
6.拥有SPSS、SAS、R语言或其他数据分析和建模经验者优先；
7.拥有Python、C++编程能力和数据库经验者优先；
8.性格开朗，诚实可靠，责任感强，沟通能力强，具有团队合作意识，较好的语言表达能力；
 
 

岗位描述：
1. 负责数据分析平台的设计和开发工作
2. 负责数据仓库的设计、构建和 ETL 工作
3. 负责实时处理系统的设计和开发工作
4. 负责数据挖掘系统的设计和开发工作

岗位要求：
1.熟练掌握 Java、Scala或者Python其中一种编程语言
2.熟悉Linux/Unix环境，熟悉 Shell
3.熟悉Hive，Hbase，Spark，Druid等其中一种以上大数据处理工具和技术
4.逻辑思维能力强，对数据敏感
5.有较强的学习能力和驱动力
6.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力

岗位职责：
1、负责整个陌陌直播的体验优化，对直播流程每个节点进行问题分析、方案设计和部分技术实现，要求在卡顿和延迟等关键技术指标上达到行业领先；
2、对CDN加速原理、组织结构和使用等有丰富经验；
3、对播放器，网络等有较深入了解；
4、精通至少一门编程语言，有极强的代码能力。
岗位要求：
1、至少5年以上视频、直播领域工作经验，大专及以上学历；
2、有丰富的流媒体问题排查和调优经验；
3、知名互联网公司工作背景；
4、有一定团队管理经验。
 

岗位职责：
1、通过数据监控发现企业运营中的问题，并给出决策支持建议。
2、精细化运营支持及策略优化。例如配合产品经理参与定价和竞价机制、促销策略等的制定。
3、完善数据评估机制，推动公司的数据化运营。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，统计、金融、计算机等相关专业，三年以上相关工作经验。
2、熟悉数据分析工具和数据分析模型。熟练运用SQL，对R、spss等数据建模工具有一定的掌握。
3、商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
4、较强的学习能力，能承担一定的工作压力。

工作职责1.负责公交，实时公交部分数据挖掘。2.负责实时公交服务研发。 职位要求：-计算机或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验，有互联网地图研发经验优先。-c++, java, python 熟练至少两种语言，有良好的编程习惯。 - 熟悉分布式计算平台，如hadoop。- 熟悉KV数据库，如redis，mongodb等。- 很好的数据分析能力，算法能力。-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 -良好的团队合作精神，较强的自我驱动与沟通能力


工作职责：
1 协助公司投资发行影片市场评估，进行项目调研，数据分析，编制项目参考报告
2 根据公司不同独立发行影片（包括国内及国外影片），结合平台特点，一起参与制定电影线上发行以及线下发行策略
3 参与电影发行任务分解，监控电影发行中kpi考核，做好数据留存工作，配合产品部门进行发行动作产品化梳理
4 跟进发行过程中的事务型工作，如合同签订、款项落实等
   


任职资格：
1 本科及以上学历，男女不限，知名艺术院校毕业优先
2 三年以上工作经验，有电影宣传经验或及互联网娱乐营销相关背景优先
3 熟练使用office办公软件，有文案功底优先
   


工作职责：
1、对大数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别；
2、 监控用户行为，建立基于量化分之上的规则；
3、 与各部门配合推动各风控策略，及时有效跟进处理作弊、盗用和其他安全问题，建立健全风险防控机制和体系。
任职资格：
1、 本科及以上学历，统计、应用数学、金融、计算机等相关专业背景优先；
2、 3-5年相关工作经验；
3、 熟悉国家相关金融监管机构法律法规并能够解读、传播最新相关规定条例
4 、熟练使用SQL完成各项数据统计并从中发现问题，熟练使用SAS,SPSS,MBDT等。
 


- 岗位职责
1.分析挖掘阿里大数据，利用ODPS（SQL）进行数据提取，清洗，挖掘与分析。
2.拓展阿里系内部和外部数据资源，与客户合作进行对客户数据资源的分析挖掘。
3.协助/独立管理直面客户项目，评估客户数据情况并挖掘客户需求，为客户提供基于数据定制化的解决方案（分析报告形式），包括并不限于：
1）行业分析类：具有一定深度的行业研究报告
2）商业咨询类：基于数据为客户解决特定商业问题的咨询类报告
3）数据产品类：基于数据分析建模输出的数据产品
4.利用内外部数据资源进行自主研究与数据产品开发
- 岗位要求
1.有1-3年咨询，行业研究，数据分析相关经验优先，有数据产品开发经验优先，优秀应届毕业生亦可
2.熟练使用MS OFFICE，尤其PPT及Excel（透视与常用公式），有VBA，SQL或R相关经验更佳
3.熟练掌握常用的定性、定量研究方法，具备较强逻辑思维能力，高度的数据和商业敏感性
4.有较强的文字功底，优秀的信息搜集、整合、分析能力
5.对中国互联网行业及大数据行业有真诚的兴趣，认同数据分析价值
6.自我驱动，有强烈的好奇心与责任心，追求结果导向，有一定抗压能力，能在较紧的截止日期下工作，能同时处理多个项目。

岗位职责
1.负责直播后台服务的架构设计和开发;
2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;
3.制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进； 
4. 对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督； 
5. 系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；

职位要求：
1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；
2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；
3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；
4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；
5、具备大型网站架构经验的优先考虑;
6、有千万级同时在线即时通讯相关架构和开发经验者优先。

工作职责:
1、 进行数据清洗、数据监控、数据分析、数据报表可视化等相关工作；
2、 通过多维度数据分析，为贷款客户设计并优化客户准入策略、额度策略、风险等价策略等；
3 、支持策略和建模团队进行风险量化分析，参与风险评分模型的开发及维护；
4 、协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作。
 
任职资格:
1 、大学本科及以上学历，数学、统计学、金融、经济学、保险精算相关专业；
2 、一年及以上在互联网金融进行数据分析和挖掘，或金融行业进行策略分析及制定的工作经历，优秀应届毕业生也可考虑；
3、 熟练掌握决策树、线性回归、逻辑回归模型，对神经网络、GDBT熟悉者优先；
4 、熟练使用Excel, Word等办公软件；
5、 掌握Matlab，R，Excel VBA，SAS等统计分析软件，熟悉Python优先；
6 、具有良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力。有强烈的学习欲望和创新精神。
 
薪资福利：
1、有竞争力的薪金+各种补贴+年终奖金，有挑战性的工作内容，持续的高质量培训计划，良好的晋升空间；该岗位为持股岗！
2、公司福利：只有你想不到，没有我们做不到！
① 相信你是同我们一起奋力向前的人，不需要我们的监管，SO弹性的工作制；
② 相信你是一个顾家的人，如果回家过年假期不够，没关系，我们有探亲假；
③ 如果你想远途旅游，想去放松，当然可以！我们每年一次说走就走的旅游，还不会占用你周末的宝贵时光；
④ 如果你周末不知道做什么，我们可以帮你安排~放松的团建活动让你不再孤单；
⑤ 如果你任性，觉得世界好大，想去看看，没问题，我们的年假绝对让你想去看哪都成；
⑥ 有没有午餐补贴？当然！那通讯补贴呢？我只想说，童鞋，你从此买手机再也不用割肾了；
⑦ 元旦，春节，劳动节，端午节，中秋节，国庆节......中国传统的节日，我们会用传统的方式庆祝，节日福利发不停；
⑧ 情人节，青年节，儿童节，万圣节，圣诞节......我们也不会放过！
⑨ 员工游艺室，活动区，咖啡吧.....我们全部都有！
福利多多说不完，你还犹豫什么？

职责描述1. 负责全球电竞赛事新闻的采集及分析。2.负责网站的个类赛事竞猜运营、结算、校对工作3.负责解答用户的竞猜要求
岗位要求1.学历不限，不大于26岁，男女不限2. 熟悉英雄联盟、dot体a2、csgo、守望先锋、炉石传说 育类国内外赛事3. 熟悉各大赛事、直播网站4. 能适应倒班工作5. 学习能力强，处事细心6. 不需求工作经验
简历请写上游戏相关经验，否则视为无效简历

岗位职责：
1、负责业务数据统计、分析、挖掘工作；
2、负责大数据数据分析和挖掘平台的规划、开发、运营和优化；
3、为公司项目提供数据支持，数据决策分析，辅助项目迭代；
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上大数据分析工作经验；
2、熟悉Linux/Unix系统，了解python、shell等脚本语言；
3、有数据建模、分布式数据挖掘项目经验；
4、根据项目设计开发数据模型、数据挖掘和处理算法；通过数据探索和模型的输出进行分析，给出分析结果；
5、熟悉常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，熟悉主流统计分析软件，数据挖掘的常用算法，能够进行海量数据处理和挖掘；
6、Hadoop/MR、Hive、SPARK或其它并行计算架构1年以上实践经验。

岗位职责：1、负责公司金融平台的策划和策略制定，从策划产品概念、产品设计到推动实施；2、研究行业动态及市场趋势，提出优化的产品方案及产品功能；3、负责制定具体产品执行计划并保证其得到高效高质的项目执行；4、领导团队进行高效合作，并推动跨部门合作；5、负责产品体验设计，收集客户需求及业务发展动态，并持续优化平台流程及客户体验；6、负责产品的测试方案，并负责产品投产、测试、验收等工作；7、定期分析产品数据表现，密切跟踪行业发展动态、积极思考未来规划及发展方向。任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉互联网金融业务；2、5年以上成功互联网或软件产品的产品策划经验；3、组织过产品立项、设计、研发、推广应用及维护改进的整个过程；4、精通/熟练使用Axure、思维导图工具、Office办公软件；5、良好的沟通能力和需求分析能力；6、强烈的市场导向和创新意识，强烈的进取心和产品主人翁意识。

数据分析
岗位职责：
1、对公司产品有关的各行业数据进行分析和建模，设计数据采集方案，设计并调试模型，确保模型有效性；
2、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型,进行用户生命周期研究分析；    
3、对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
4、负责监控各业务线执行情况，推进经营分析相关事项的落地；
5、按照领导指示完成其他相关工作任务。
任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、数学、金融、计算机专业优先；
2、2年以上数据处理,数据分析等经验；
3、较强的抗压能力，能承受工作中各种压力；
4、良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意识。
 
钱罐子介绍：
1. 互联网金融引领者：创新布局优质且合规的细化资产，运用新颖的商业模式打造安全透明、高质专业、永续发展的新型移动互联网金融平台“钱罐子”；
2. 令人瞩目的平台成绩：钱罐子上线不到一年实现盈利，累计交易额突破70亿，单小时交易额突破1300万；
3. 优秀专业的团队成员：核心管理成员来自于腾讯、阿里巴巴、南方基金及国有上市集团；团队成员皆为在金融、互联网行业从业多年的精英；
4. 扁平化组织结构：高效的管理效率，紧密和谐的团队氛围，更充分的职权与更广阔的能力发展平台；
5. 成熟新颖的融资运营模式：引入游戏化产品设计理论，通过专业的团队运营实现用户自发增长态势，用户复投率在业界领先；
6. 激励人心的发展目标：公司有独立上市计划；总监级人才及核心骨干员工拥有期权激励，并有可能配置原始股份。
 
加入钱罐子，您将获得：
1. 参与领先科技金融企业的成长发展，拓宽行业视野；
2. 上不封顶的发展空间，具有挑战性的职业发展通道；
3. 与时俱进的培训项目，获得新颖先进的科技金融知识与技能；
4. 拓宽金融科技、互联网相关高净值投资人脉；
5. 月薪以外的年终分红与绩效奖金；
6. 舒适工作环境，活跃温暖的团队氛围，优秀且亲和的上司。
 
钱罐子福利待遇：
1. 每周五天、每天7.5小时的弹性工作时间；
2. 薪酬结构媲美BAT，极具竞争力的月薪+高额绩效+阶梯式年终奖；
3. 法定福利保障+公司特色生日假、餐补、交通补贴、团建补贴；
4. 柔性、宽敞的后工业化办公环境，自由、开放的互联网团队氛围；
5. 丰富多彩的员工活动：下午茶、各式活动协会、部门月聚、特邀主题活动等。
 
 
 
钱罐子介绍：
1. 互联网金融引领者：创新布局优质且合规的细化资产，运用新颖的商业模式打造安全透明、高质专业、永续发展的新型移动互联网金融平台“钱罐子”；
2. 令人瞩目的平台成绩：钱罐子上线不到一年实现盈利，累计交易额突破70亿，单小时交易额突破1300万；
3. 优秀专业的团队成员：核心管理成员来自于腾讯、阿里巴巴、南方基金及国有上市集团；团队成员皆为在金融、互联网行业从业多年的精英；
4. 扁平化组织结构：高效的管理效率，紧密和谐的团队氛围，更充分的职权与更广阔的能力发展平台；
5. 成熟新颖的融资运营模式：引入游戏化产品设计理论，通过专业的团队运营实现用户自发增长态势，用户复投率在业界领先；
6. 激励人心的发展目标：公司有独立上市计划；总监级人才及核心骨干员工拥有期权激励，并有可能配置原始股份。
 

发布日期
一、招聘背景
对于中国而言，随着时代的发展，传统行业已很难在现有商业模式及运作背景下有较快、较好的发展。于行业是，于国家同样。在过去的几十年中，我国经济经历了由农耕、畜牧等第一产业为支柱；及由工业制造业等第二产业为支柱的经济发展历程。但现在随着中国人力成本的逐渐提高，传统第一、第二产业似乎遇到了发展瓶颈期。
与此同时，放眼全球，诸如美国、欧洲等发达国家，已鲜有以第一、第二产业为主导的经济发展模式，现今他们都已过渡到以第三产业为主的经济发展模式。我国政府也已经意识到这一点，因此，金融业已经在中国悄然兴起，北京华中投资有限公司应运而生。
在现今金融行业慢慢升温的大背景下，北京华中通过多年力量积蓄，现希望驾上经济转型的“东风”，集中力量扩大规模，开设多家分公司。也正因此，公司决定开始扩招员工，扩充公司人员数量，并以之为公司后备力量，以支持公司持续的扩张需求。
 
二、岗位职责
公司现有高级交易员团队每天都会制定出相对于当天市场行情的交易策略。入职前期，交易员只需每天依照交易策略，按时按点保质保量完成交易即可。
如果员工感觉对于市场行情已经有了较好把握，可向公司申请晋升至金融分析师或高级交易员级别。
 
三、薪资待遇
初级交易员：薪资7000 + 节假日双休 +五险一金 + 年终奖；
中级交易员：薪资10000 + 节假日双休 + 五险一金+ 年终奖 ；
高级交易员：薪资15000 + 节假日双休 +五险一金 + 年终奖 ；
 
四、入职要求
1.对金融行业或市场交易感兴趣。
2.具有良好学习能力与团队合作精神。
3.具有良好职业操守，有职业责任感。
4.敢于挑战自我，勇于不断进取，凭自己的能力不断向更高收益迈进。
 
五、其它事宜
1.当由公司审核完您的简历并向您发出邀请后，您需先至公司参加统一面试。
2.入职前公司会有统一上岗培训。
3.如若对于行业、公司、职位乃至晋升空间等一切事宜都可于面试时向面试官当面提出沟通。
以上职位不提供视频或者电话面试，只能到北京参加一对一面试，无复试，无笔试。

岗位职责：
1、根据业务需求，进行大数据分析产品的规划、设计和开发；
2、负责大数据平台架构，确定技术方案，建立大数据模型。

任职要求：
1、3年以上系统开发设计经验，有实际的设计开发经历；
2、熟悉hadoop、Hive、spark等相关技术；
3、熟悉spl、java、Python等开发语言；
4、具有良好的团队协作与沟通能力，对数据敏感。

岗位描述：
1、负责数据产品需求分析、产品功能和用户体验设计,负责公司数据分析、数据服务等相关业务的市场调研、需求分析、产品定位、产品架构、业务模型及详细功能的设计；
2、以数据为驱动力，深度挖掘出行行业的数据应用需求，针对产品制定相关计划，设计相关的解决方案和产品，并负责推动落实具体目标达成；
3、组织产品的业务和研发，协调推动完成数据产品，包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、数据埋点、发布、用户反馈跟进、产品迭代；
任职资格：
1、本科以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先，需求一定技术研发背景，侧重数据挖掘、数据系统、数据产品；
2、必须熟练掌握axure软件的应用，具备优秀的数据可视化能力；
3、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展； 
4、具备出行行业数据统计、数据产品设计经验优先；
5、清晰缜密的逻辑思维，独立分析调研能力，有热情，富于创新精神，有意愿尝试探索新产品方向

岗位职责：
1、负责数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计；
2、通过对业务的大数据进行分析，为数据产品确定和指引方向；
3、关注房地产大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向用户；
4、跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品。
 
岗位要求：
1、本科以上计算机、统计学、机器学习、数据挖掘、数学、理科经济学等相关专业，3年以上相关工作经验；
2、具有数据仓库\BI经验，熟悉SQL和R等数据分析语言，能够独立进行数据研究；
3、很强的学习能力，能快速理解行业和业务逻辑，快速理解数据；
4、强烈的好奇心和对产品创新的激情，为数据创造价值而骄傲；
5、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，认同敏捷开发模式。

1.     负责业务流程的数据获取及转化分析，能够及时发现业务发展的痛点，能从金融市场层面分析变化，并能提出优化方案；2.     能够进行平台流量分析，有完整的流量运营分析方法论；3.     能够输出反映业务发展常规报告，能将数据可视化；4.     熟悉用户行为研究及分析，有用户画像等经验者优先；5.     跟进特定业务项目或活动，及时产出效果分析报告。任职要求：1.     985或211学校本科及以上学历，数学、统计学或计算机、金融相关专业背景，有大型互联网公司或互联网金融行业数据分析挖掘2-3年工作经验，有风控预测等经验者优先；2.     熟练使用excel、R、SPSS、GA等至少两种工具；有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，神经网络等3.     熟练使用关系型数据库获取数据，如oracel，PL/SQL等使用经验，能够熟练编写sql查询语句，有Hive集群及Hive sql接触者加分；4.     经历过完整的产品迭代或改版周期，有较强的产品sense；工作认真负责，抗压能力强，能够跨部门进行高效工作沟通。

岗位职责:1、数据监控体系建立 2、数据指标分析 3、数据报告输出
任职资格:1、统计、数学、计算机、经济、金融相关专业 2、良好的分析能力和逻辑思维，具备条理性、数据敏感性 3、工作严谨，责任心强，执行力高

岗位职责：
1、   基于数据驱动构建企业数据模型EDW以及面向应用产品与分析的应用层模型设计开发。
2、   参与数据平台的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据平台。
3、   负责构建基于Hive的数据仓库和数据集市的架构设计与优化；
4、   对海量数据处理的业务需求进行评估和方案设计；
5、   对慢查询进行诊断，并给出优化方向；
6、   了解行业前沿的大数据处理方法和框架；
要求：
1、   5年（含）以上数据仓库开发和管理经验，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 ；
2、   熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理；
3、   熟悉Hadoop, HBase, Spark, Storm, Redis, Elastic Search技术及其生态圈；
4、   精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；
5、   有互金行业项目经验者优先；

工作职责：
1. 管理一个5-10人规模的技术组，该组负责BFF层的web后端开发工作，主要的开发语言是Scala和Ruby。

2. 为各种web相关的需求制定技术方案、评估技术可行性、组织开发。

3. 指导组员工作，组织组员学习。


技能要求：
1. 有4年以上java开发经验，1年以上管理经验。

2. 熟练掌握java语言及生态的开发技术。

3. 掌握scala、ruby、python或其它动态语言、函数式语言之一。

4. 有良好的沟通能力。

5. 了解互联网产品与运营的规律。

岗位职责：
1. 根据公司业务发展需要和特点，为业务提供数据支持，从数据角度进行深度分析与诊断，并提供决策支持和优化方案。
2. 推动公司核心产品业务运营的具体项目，根据数据分析带动业务的健康发展。  
资格要求：
1. 计算机、统计、数学类、信息技术等专业本科及以上学位，有互联网相关数据分析工作经历。
2. 善于思考，逻辑性强，有良好的数据敏感度和业务敏感度， 能够从海量数据提炼核心结果。
3. 有实际的业务执行经验，能够从数据出发结合业务特点和进展实现具体项目的落地执行并实现良好结果。

任职要求：
1、操作办公软件WORD、EXCEL等办公软件的操作，最好能熟练运用EXCEL数据、函数、报表的应用；
2、有良好的分析逻辑能力、条理性；
3、工作耐心、细心、有责任心，学习与适应能力强；
4、应届毕业生也可。
岗位职责：
1、线下收集商标数据；
2、统计线下商标数据情况，提供相应的后台数据支撑；
3、更新线上商标数据；
4、其他上级安排的事务。

职位描述：
1.    负责Web及M站前端架构工作；
2.    负责团队前端技术攻坚；
3.    负责前端技术研究，基础架构设计和推行工作；
4.    参与产品需求讨论，能深入思考需求本质，提出专业性的优化建议；
5.    完成上级领导交办的工作任务。


岗位要求：
1.    本科及以上学历，5年以上前端相关工作经验，其中2年前端架构经验；
2.    能够熟练运用 HTML、CSS、JavaScript 构建高性能的web应用程序；
3.    理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；
4.    丰富的项目经验、有前端代码组织、代码发布整合的相关经验，对当前成熟的前端构建工具（fis、glup、grunt等）有所了解，有所使用；

职位描述
1、参与全线产品的架构以及核心业务的设计；
2、使用简单，干净，可维护性高，扩展性好的代码实现产品功能，并在必要时重构现有代码；
3、迅速诊断系统出现的问题源头，网站性能持续调优；
4、新技术的研究与积累，关键技术的验证。

任职要求

1、5年以上.Net平台相关工作经验，有大型网站架构经验；
2、精通.NET平台相关技术，包括但不限于；Asp.Net WebApi 2，Asp.Net Mvc 5 ，Entity Framework 5及以上，MongoDb，Redis，RabbitMQ，SQL Server；
3、良好分析以及抽象能力，
4、对系统和网络安全有一定理解和经验；
5、有设计，实现高并发高性能系统的经验；拥抱新技术，拥抱变化。
6、有互联网金融、B2B电子商务、三方支付等相关产品架构经验者极佳

职位描述：
1、合同信息归集及整理；
2、各地社保政策收集整理、参数配置；
3、客户账单核算、发布和质询处理；
4、公司相关数据处理和分析；
5、完成上级交付的其他工作
 
职位要求：
1、本科或以上学历，统计或数学专业优先；
2、熟练使用office办公软件，熟练操作Excel函数、制表等；
3、愿意投身互联网行业、学习能力强、工作细致，富有爱心、有较强的抗压能力；
4、乐观开朗，富有亲和力，具有较强的逻辑思维能力，语言表达能力，良好的服务意识，较强的执行力与统筹能力，具备较强的人际沟通能力与团队合作精神。
 
福利及发展通道：
1、快速发展的互联网公司的专业性、多样性的知识培训，快速学习成长的机会；
2、快速发展的互联网公司，良好和多样性的晋升通道；
3、公司推行“伙伴计划”，优秀员工参与期权分享；
4、公司提供市场化的薪酬，并重视员工短期、长期回报与长期发展；
5、公司提供补充医疗保险、补充工伤保险、连带子女保险等福利。
 

工作职责：
1、配合完成产品、财务、客服等业务部门的取数需求；
2、日常数据监控以及数据流程预警，异常数据解读，并找出解决方案；
3、参与数据产品的迭代工作，并且在一定程度上给予评估和建议；
4、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为产品设计和用户运营提供数据支持；
任职资格:
1、理工科专业本科或以上学历；数学、统计、计算机软件、运筹学、经济学、管理信息系统等专业优先；
2、1-2年以上数据分析经验（知名互联网公司相关经验优先考虑），结构化思维，对数据极其敏感，自我驱动，能通过数据主动发现问题并解决问题；
3、熟练使用SQL语言，能够利用SQL实现复杂报表；
4、积极主动、善于沟通，能够快速理解业务需求；
5、加分项为：掌握shell脚本，对用户画像和个性化推荐有自己的看法。

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 基于海量用户行为，建立用户营销数据挖掘模型，独立或参与完成模型的构建、维护、部署和评估工作； 
岗位要求： 
1. 金融、互联网、电信一年以上数据分析、数据挖掘经验；有金融营销类数据分析经验优先
2. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 
3. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 
5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力； 

工作职责
1、清洗、收集、整理业务相关数据
2、分析核心指标的变动原因，定位问题，提供业务问题分析支持决策。
3、根据业务需求，整理分析营销运营数据，输出日报、周报、月报等数据报表。
4、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型

岗位要求
1、大学本科及以上学历，金融、经济、统计等相关专业者优先
2、具备良好的逻辑分析能力，独立思考能力，对数据与业务有足够的敏感性
3、具有良好的沟通能力、团队合作精神，有较强的责任心与进取心。

岗位职责： 
1.解读信用卡中心业务需求，对各类指标进行开发；
2.SAS程序的设计、开发和校验；
3.对SAS程序进行测试；
4.对信用卡中心数据分析平台现有的SAS批作业提出优化方案，包括：数据结构的优化、代码效率的优化；
5.各类开发文档的撰写。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；
2.熟悉SAS编程；
3.对数据敏感，有责任心，具有良好逻辑思维强和解决问题的能力，有较强执行力和客户服务意识，有团队意识；
4.具有金融业从业经历、BI系统建设工作或熟悉银联数据结构者优先；
5.熟练掌握办公软件，了解VBA者优先。

岗位职责：
面向数据采集方向：
1）根据产品特性以及应用场景设计资源解决方案，同时进行成本报价及风险评估;
2）带领实习生进行方案实施；
3）很好的进行native人员以及方言区的数据来源维护及扩展。
 
任职要求：
面向数据采集方向
教育背景：
计算机、语言学或相关专业本科以上学历；
英语专四以上，口头表达沟通能力强
工作经验：
1年以上相关工作经验，能够熟练掌握办公室操作软件
知识技能：
1、了解影响识别率的因素，并能运用到采集方案中
2、对数据采集的方法有一定的了解，并能进行创新；
3、对智能硬件有一定的了解，能自主的进行设备的维护；
能力素质：
1、有想法，善创新，工作热情高；善于表达沟通维护好人际关系；具有良好的团队合作意识 ；
2、抗压能力强，能适应紧急数据需求
3、思路清晰，表达能力及理解能力强；

岗位职责：
深入了解公司业务，对于业务数据进行专门的数据分析，从而进一步的辅助公司管理层进行业务决策，流程优化等工作。

任职要求：
1、本科及其以上学历，统计学、数学专业；
2、熟练掌握Excel、SQL等数据工具，并熟悉R/SAS/SPSS/中至少一种分析工具；
3、较强的分析规划能力、洞察力，对数据敏感，擅长分析，注重细节，乐于接受挑战；
4、有耐心，工作细心，有条理，责任心强，有较好的理解能力和团队精神，能够承担一定的工作压力；
5、有互联网数据运营相关工作经验优先。

岗位职责:1、负责大数据数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发2、负责研究业务交易数据、商业和行业数据，探索新的数据应用价值
任职资格:1、计算机科学、统计学、数据挖掘或者相关专业，本科及以上2、对统计机器学习（如深度神经网络、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等）有一定使用；3、熟悉Java或者Python等开发语言，掌握常用数据结构和算法4、精通SQL，有一定的SQL性能调优经验，熟悉hive/sql的开发5、具有良好的需求分析、系统分析与设计能力6、对关联规则、分类、聚类、时序分析等数据分析挖掘方法有深入理解7、 较好的主动性，良好的沟通和协作能力

岗位职责：
1、发掘有价值的新闻题材，通过各种渠道搜集准确可靠资料和数据，熟悉挖掘、统计、分析中一领域。
2、进行数据加工、内容整合，并与设计师、前端工程师共同创意，协作完成数据图、交互数据、轻应用等创意产品。

任职要求：
1、统招本科以上学历，2年以上相关工作经验。精通PPT、Photoshop、H5、切图；优秀在校实习生可以考虑。
2、具备优秀的新闻判断力、独立分析策划能力、多媒体新闻报道能力和团队协作能力，具备良好的文字功底。
3、对数据敏感并能使用第三方数据处理工具者优先。
4、有创新思维、学习能力，钻研国内外数据、视觉、多媒体新闻报道***和趋势，对各领域的知识有广泛兴趣，能根据项目需求自学新技术和理论。有统计学背景者优先。
5、责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力。

广告大数据高级开发工程师：（3名） 1.负责大数据平台的架构设计和性能调优，构建数据平台和数据仓库建设，支持海量数据的离线和实时分析，对数据敏感 2.了解实时数据计算和离线数据计算相关技术 3.参与大数据平台的开发和维护，保证数据平台的稳定和可靠
任职资格：
任职资格： 1.精通Java或scala开发语言，了解python或go等语言，有3年以上开发经验 2.了解hadoop生态，Hadoop，hive，HBase，Spark等，了解实时计算技术，包括storm,kafka，flume，druid等 3.熟悉linux各项基本操作 4.熟悉数据结构，对常用算法有所了解，有良好的数据思维 5.有大规模数据分析、推荐、广告相关研发经验的优先。有BI数据平台、数据仓库、日志采集，多维实时分析平台设计、开发、架构经验优先 6.有广告交易平台开发经验(必须)，有对接ADX系统经验优先，了解RTB广告生态优先

资深web工程师（facebook,google工程师亲历指导）
岗位职责：
"1、负责公司产品前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；
2、负责公共组件的开发及对新技术的调研应用；
3、持续优化前端开发模式和规范。"
任职要求：
"1、三年以上开发经验；
2、精通Javascript/CSS/HTML前端开发技术；
3、至少了解一种前端MVC,MVVM框架，并在实际开发中有运用；
4、有前端工程化经验；
5、熟练运用调试、抓包工具来分析和解决问题；
6、有一定的项目管理、团队管理经验。"

工作职责：

负责搭建和实现大规模机器学习模型，自然语言处理模型等；
负责基于用户模型和内容模型，建设和优化通用或特定领域的推荐算法、策略，并提升产品推荐系统智能匹配效果；
负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，利用用户行为模型推动产品改进和运营调整；
在大规模用户行为基础上进行数据挖掘和分析，形成报告汇报给决策层，支持战略规划 。


职位要求：

 一年以上的开发经验；硕士及以上学历，数学、计算机软件、统计学相关专业优先；
扎实的推荐算法/机器学习/数据挖掘/NLP/检索基础，深刻理解并独立实现过推荐系统算法；
 掌握Linux平台开发技能和常用数据库（MySql、MongoDB等）；
掌握Python或R语言；熟悉高性能分布式计算平台（Hadoop、Spark等）；
思路清晰，责任心、主动性强 ，有很强的自我驱动力，良好的团队协作能力；
有电商行业数据分析经验优先。


职位描述：
1、负责业务数据整理，推进部门分析体系建设；
2、跟进业务数据需求，统计各类数据，为业务决策提供依据；
3、参与业务运营，专题分析，并输出分析报告，推进业务运营；
4、挖掘业务增长点。
 
职位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计类专业优先； 
2、熟悉数据统计过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；
3、有独立的专题分析能力；
4、熟悉shell、python脚本优先；
5、了解hadoop、hive、分布式仓库者优先；
6、热爱互联网行业，有较强的沟通能力和逻辑思维。

职位描述：
1、负责公司数据服务iAPP业务拓展，完成商务拓展业务指标；
2、根据客户需求和市场变化，评估客户需求的可靠性与可行性，提出可行性合作策略，并快速有效的和客户进行商业谈判，签订合作事宜；
3、拓展互联网+、PE、VC、对冲基金、中外资券商等行业客户资源;


任职要求：
1、本科以上学历，英文良好，二年以上商务拓展经验；
2、具有良好的数据分析能力，良好的沟通技巧、协调能力以及商务谈判技巧；
4、工作积极主动，有很强的沟通能力，执行力，良好的团队协作精神，有良好的时间管理习惯；
5、有数据销售经验的从业者优先，在app annie(北京安亿致用科技有限公司)、艾瑞咨询、易观国际（Analysys International）、易观智库、trustdata信诺数据、贵士移动(questmobile)销售经验者优先；
6、有数据行业客户资源者优先。


岗位职责:

负责业务数据分析，数据建模，进行数据挖掘，制作数据分析报告；
根据业务数据分析的结果，提出改进建议；
追踪业务动态，建立监测预警体系；
根据数据分析结果，给出细分市场、精准营销建议。

 
任职要求：

本科及以上学历，统计学或数学相关专业；
至少2年以上数据分析工作经验；
熟悉数理统计/数据挖掘等相关理论；
熟悉数据库，熟悉SQL，具有良好的逻辑分析能力，沟通能力和文字表达能力；
具有较强的逻辑思维能力和数据分析能力，对数据有较强的敏感度，善于揣摩用户的行为习惯及需求，根据数据分析结果制定相应的方案和调整计划；
熟悉BI领域，数据仓库产品，数据挖掘工具；
态度端正，抗压能力强，出色的学习能力，富有合作精神，责任心强；
有较好的英语沟通能力

 
 
 

岗位职责1、制定业务分析指标和模块，基于数据来甄别业务表现以及预判新的商机，包括产品盈利分析、行业前瞻研究与分析、用户洞察研究等；2、负责日常运营及市场活动的分析，评估活动效果，提出改善运营质量的方法和建议；3、参与市场渠道的质量分析，为公司的市场合作情况提供有效依据；4、根据对业务和产品的理解，与产品和技术团队配合，建立/优化产品架构，推动业务发展；5、为其他业务部门提供数据分析工作支持，推动事业部数据化运营；任职要求1、统计学、应用数学等相关专业优先；2、精通Excel、SAS/R/SPSS等数据分析软件；3、有独立的数据建模能力、超强的自我学习能力、以及跨部门沟通能力；4、优秀的逻辑分析能力及问题解决能力;5、热爱数据、积极主动、严谨认真、思维活跃

岗位职责：
1.支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、DMP、用户行为数据分析等；
2.支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求；
3.支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等；
4.支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等；
5.负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等；
岗位要求：
1.5年以上CRM数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力；
2.3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解；
3.具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4.具备团队管理经验，培训经验；
5.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先。
岗位亮点：
你将参与公司产品解决方案与战略方向的制定与实施，深入接触不同的行业，与欧莱雅集团、可口可乐、耐克、迪士尼、东风日产、上海大众、海尔、中国人保、央视、中移动等高端客户的高层/市场团队/技术团队深度合作，深入探索大数据时代各行各业最前沿与激动人心的的商业应用。

工作职责：
1 、通过后台和实际运营部门获取数据,并进行相应分析
2、 根据分析对相应的运营工作提出工作建议.
3、 协助领导对工作中出现的问题进行数据上的追溯和分析
4、 运用数据分析工具向上级领导提供决策参考依据.
5、完成上级交付的其他工作.
任职要求:
1、两年以上工作经验，有商业连锁企业相关工作岗位背景
2、能够独立完成数据分析工作。
3、本科以上学历。理工科、经管类专业背景。

1、负责业务系统的基础数据，进行收集，整理，核对，以及上报工作2、能进行较高级的数据统计分析;3、基于数据统计情况，制作并统计员工的绩效和工作情况4.有一定的数据敏感度，能够在数据分析中快速的发现问题，并分析问题原因5.熟悉图标的基本设计，能够对图表的板式，图形等进行设计6.能够完成领导交代的一些其他工作

岗位职责：
1、参与公司新业务的设计与编码工作；2、负责WEB业务项目的开发和维护；3、能够理解网站应用架构，与前端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。
任职要求：
1、熟练使用Linux系统，并对Linux的进程、网络、内存的运行机制较为熟悉;2、熟练进行JVM调优、数据库优化;3、熟练互联网架构体系，熟悉多线程、并发及高性能原理；  4、熟练缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、服务治理、消息队列、Mysql物理模型和设计能力  5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；  6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先;7、重视沟通，具备自主学习能力并能够指导他人；8、有MySql、MongoDB等数据库的管理和调优者优先；9、有Docker  部署经验；10、从事微服务架构者优先；11、有机器学习或大数据经验者优先。

岗位职责：
1）机器学习建模方法，开发各类分析方法及模型，以实现对业务的深入分析；
 
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
 
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
 
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
 
任职资格：
 
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
 
2）熟悉常用的机器学习方法，如随机森林、逻辑回归、GBDT、SVM等；
 
3）具有数据分析建模的相关实践经验；
 
4）1-2年数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
 
5）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用 SQL，熟悉Java者优先录用；
 
6）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可。

  中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中国诚信集团。在企业征信、个人征信、信用风险管理、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有10多年的丰富经验公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。
  中诚信征信于 2014 年 6 月获得全国首批企业征信业务经营备案，并于 2015 年 1 月成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。
  作为第一批由央行批准开展个人征信准备工作的8家机构之一，我们在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
  
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年底14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。

负责公司底层系统技术架构，对于有管理能力的，可以开放给予技术团队技术总监头衔，负责研发团队管理。

【岗位名称】数据分析师
【需求人数】1
【重点要求】
做过小额贷优先
1、熟悉SQL语句，精通excel、PPT等。会使用matlab、spss等相关分析软件优先；
2、对数据分析有足够的兴趣，逻辑思维清晰，善于发现问题。有经验的优先；
【任资资格】
1、本科或以上学历，数理科、统计学、计算机专业优先；
2、善于沟通，有强烈的合作分享意识，有一定的抗压能力，在任务延期情况下能接受适当的加班。
【岗位职责】
1、负责公司产品的各项数据分析，包括常规业务分析、用户行为分析、渠道质量分析等；
2、基于业务需求，规划数据分析平台和数据报表的设计，并跟进推动项目的进展；
3、与其他各部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪。

岗位职责：
1、 参与ODS系统或Hadoop 系统数据库相关开发,包括数据仓库的数据模型设计(ODS层设计、基础数据层设计、汇总层设计等) 2、 参与ETL Mapping设计及开发工作 3、 参与客户/用户画像、经营管理、产品画像、营销活动等主题域建设工作
岗位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历 2.有大型数据库(ORALCE/MSSQL SERVER等)开发经验，有Sybase IQ\HIVE\Spark SQL开发经验者优先 3、有较强的SQL编程能力,熟练编写存储过程，能设计各种复杂的业务处理、统计分析语句，精通sql性能优化； 3、具有数据仓库、ods、BI商务智能项目经验者优先，具有金融行业项目背景者优先； 4、较好的沟通理解能力，态度踏实，积极上进

岗位职责：1、制定数据分析的工作流程和规范；2、数据报表设计、开发及日常维护；3、及时响应数据统计分析需求，并提供适当的解读分析；4、结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘；5、数据分析平台的开发、管理、维护和优化；6、为产品设计及绩效考核指标提供优化建议，主动通过数据来驱动和优化业务。

任职要求：1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业；2. 两年以上互联网产品数据分析经验；3. 有linux平台数据处理经验，熟悉Python，ruby或其他脚本语言；4. 熟悉Mysql、mongodb、elasticsearch、hadoop等，有处理大规模数据的经验；4. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践；6. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神。


岗位职责
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
任职条件
本科行业教育背景，1年金融方面工作经验；或本科行业教育背景，研究生金融方向，有券商基金实习经验。医药、化工、餐饮旅游、IT、服装纺织等行业优先。
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先

岗位职责：
1. 参与SDN控制器以及SDN应用的需求讨论，架构搭建，方案设计，以及开发实现和优化工作；
2. 对控制器和应用的稳定性、高可用和高性能负责。
3. 参与设计、研发基于SDN架构的业务支撑系统和运维支撑系统。 任职要求：
－计算机及网络相关全日制本科以上学历，2年以上网络、sdn相关开发经验。 －熟悉Linux/UNIX操作系统，具有丰富的开发设计经验。 －熟悉ONF架构和标准。 －具有onos、opendaylight等SDN控制器实际研发经验者优先。 －丰富的组网经验，能够解决网络中遇到的问题，熟悉相关的二三层网络协议、应用层网络协议。 －熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。
－了解 ISIS、OSPF、BGP等已有网络协议。
－至少精通JAVA、PYTHON、C其中一种开发语言。

岗位职责：
1. 实施数据ETL（含异源数据的提取）；
2. 对数据处理规则进行探索与制定；
3. 研究能源业务，如用户用电行为、电力负荷预测、多能源协调控制业务等，研究其中的算法应用于验证，构建算法模型解决业务问题。
岗位要求：
1. 统计学、数学、应用数学、数据挖掘或其他量化分析相关专业，本科及以上学历；
2. 逻辑思维能力强，具备优秀的沟通表达能力、团队协作能力，有在数据支持和分析领域持续学习的热情，能承受较大的压力，并乐于为内外部提供数据支持和分析支持；
3. 熟悉变量筛选、数据清洗、降维等数据准备过程；熟悉回归、时间序列、神经网络、决策树等常用算法的原理和应用；能够针对具体需求和场景提炼问题、制定分析方案，进而准备数据、界定适用条件，选择适当的分析方法与模型，完成模型构建与验证的全过程，将成果返回到需求提出方，并撰写相关文档；
4. 能熟练使用R、Python中的至少一种；了解MySQL、ORACLE等关系型数据库，并能使用SQL等查询获取数据；具有1-2个独立或作为主要成员的数据分析项目经验；
（以下第5条与上述3、4为“或”的关系）
5. 了解数据模型知识，熟悉关系数据库，并接触过HBASE、HIVE，能够进行数据管理；能熟练运用SQL、HQL、Python、Java等工具进行数据提取、转存，及其他ETL工作；有过数据服务经验。

岗位职责：    
1、对网站的流量、用户、交易、渠道、活动等各项数据的深度   挖掘，定期统计、总结，多维度的数据分析、及对运营部各   员工的数据支撑；    
2、根据需求从产品、技术等部门收集数据，并协助技术和产品   部开发数据平台；    
3、利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进   行精细化运营及营销；    
4、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和   完善，为运营决策提供支持；    
5、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、运营、营销等   活动提出合理化建议的建议；    
6、领导及各部门数据需求等临时专项等工作。    
任职要求：    
1、本科以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金   融等相关专业优先；    
2、熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SAS、SPSS、   R、MATLAB、Excel等统计工具中的一种；    
3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力； 4、3年以上互联网行业同岗位工作经验。    

职位描述：1、负责完成数据库资源建设、数据库统计、分析、报告撰写等相关工作 2、按时间要求完成所有项目的内部报表和外部报表、并进行报表数据的整合与管理 3、根据需要，对各项进行数据分析工作，协助进行项目的运营管理 4、各类业务数据分析汇总、趋势分析，为流程改善和业务发展提供数据支持任职资格： 1.大专及以上学历。 2.熟练Excel公式、函数、SQL Server数据库，SQL基本语法。3.具有良好的问题分析能力、对数字敏感、熟练使用Office和统计工具软件 4.具有良好 的条理性和逻辑分析能力工作时间：9:00-18：00 周末双休你享有的十大福利1 、公司在节假日（元旦、春节、劳动节、端午节、中秋国庆节）为员工发放节日福利300-1000元购物卡或不同形式的实物慰问！2、晋升快（一季度一次评选）：A、员工-见习主管-主管-经理-总监、B、员工-助理分析师-专业分析师；或可内部调岗（文职岗、职能岗等）3 、加薪快：视工作表现，一年两次调薪机会！还享有丰厚年终奖！4、每个季度有优秀员工评选！享受奖章、荣誉，公费培训，晋升机会！年度优秀员工国外游机会！5、试用期就开始缴纳五险一金，另外，公司还为员工额外购买了商业保险！6、业绩突出者奖励“一周带薪、带家属、带奖金豪华国外旅游”！7、员工结婚生育赠送金银饰品。
8、每月员工生日party，生日礼物，下午茶零食、户外拓展，聚餐、唱K；员工书友会、篮球协会、演艺协会、公益俱乐部，满足每个员工不同的兴趣爱好！9、带薪年假5天，探亲假3天，享有国家法定节假日！10、不管你懂不懂金融，公司都提供专业、系统的岗前培训（培训期间享受补贴），以及在职提升培训

Responsibilities GCB5 equivalent GLTc (China) based contract resource for the role of Solutions Analyst in support of ISST/Digital Messaging – (to include supporting deployment of pilot of Pega in Australia; along with coordination of comparable testing activities in the UK). The Solutions Analyst will be responsible for reviewing and confirming the business requirements, working with the Solutions Architect to determine the candidate solutions for inclusion in the Clear Choice paper, working with the engineering SMEs to determine estimates/costs and resource profiles and delivery of options(if more than one) back to the business with a recommendation of way forward. The role will also involve E2E analysis support post-initiation and the production of more detailed Solutions Proposals. Previous experience of business analysis and project initiation is essential Experience of IT solutions in CRM/personalised messaging technologies is also highly desirable Assume duration to end of Dec 2016 – to start ASAP Skills Business Requirements elicitation and elaboration Solutions Architecture awareness and solutions design, documenting and costing End to end analysis and design support Planning and resource profiling Very strong communication skills, along with high levels of motivation and collaboration

 

岗位职责：
1.  负责营销基础数据的收集、处理、汇总，能够根据业务端需求制定或优化数据分析报表。
2.  负责周，月度，季度数据采集，并从业务角度对数据进行分析，解读及提出优化建议与解决方案；
3.  完成数据分析师安排的各项数据相关工作
 
岗位要求：
1. 正规院校本科以上学历，数学，统计，广告等相关专业，优先考虑大三校生
2. 精通使用Excel，Word和PowerPoint办公软件
3. 能承受高压，执行力强，积极主动，高度责任感和团队合作精神。

职位描述深入理解网易传媒相关业务及数据应用需求；负责数据整合与数据仓库模型的建立、维护和优化；了解、监控应用需求及数据源的变化，并评估对数据仓库模型的影响；设计数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决。任职要求熟悉数据仓库建设生命周期流程规范,并掌握主题建模、维度建模理论；熟悉SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验；熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言；工作认真、踏实、负责，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧；对数据敏感、具有ETL设计与开发、数据建模、数据质量保障、元数据管理、指标体系建设等项目实践经验优先；熟练使用Powerdesigner 、Erwin等相关模型设计软件者优先；有互联网，电信，金融等行业应用经验者者优先；有大规模数据/日志处理经验，熟悉Hadoop/Hive者优先。

      作为国内最大的跨境B2C互联网领军企业，领添致力于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，用户主要集中在北美、欧洲。经过几年的高速发展，网站单日访问高峰已将近1000万PV，注册用户1000W+，营收10亿级。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。另外，真心说一句，请不要错过成为元老的机会。

      我们崇尚数据说话，数据在日常管理决策中发挥着重要作用。公司各业务线、各级管理层都在关注业务关键数据的进展。数据产品团队，希望构建一系列产品线，提高公司整体范围内的数据使用效率，更好的发挥数据价值。这是一个年轻的团队，有很多重要的项目在等待我们。例如：类比 Google Analytics 的在线业务数据分析产品、关键经营指标的分析预测平台、自动数据预警产品、行业数据趋势产品、供应链预警系统等

岗位职责： 
1.与业务方、开发团队一起，规划和完善BI平台，完成需求的收集、沟通、规划、项目推进、效果验收、线上故障跟进、用户反馈等全过程； 
2.独立负责产品设计，包括BI平台各子系统（报表、Adhoc query、OLAP、数据可视化等）的功能设计；
3.满足各业务决策层和业务分析人员在应用数据过程中的功能诉求，作为平台的owner，收集和梳理用户反馈，及时调整产品策略，及时开展功能升级。

任职要求： 
1.对实际业务有极大的热情，愿意从底层了解业务，比如复杂的供应链业务，我们认为不熟悉业务的产品经理只是传声筒
2.认可技术与平台在BI的价值，有技术sense，能主动思考通过自助化与自动化的方式，利用机器完成它该做的事 
3.1年以上互联网从业经验，熟悉BI/ DW原理和实施,有BI项目经历，有数据仓库构建和使用经验者优先
4.能够根据用户的对数据的应用场景，抽象出功能模块及功能的依赖关系，并能制定功能的优先级，合理安排落地节奏
5.自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；富有激情和强烈的创新意识

领添现状：
1.行业第一
2.两轮融资，IDG、景林领投
3.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待
4.从流量、营收上看，在南京比我们大的互联网公司屈指可数，只是我们太低调了，圈子里大家可能没怎么听说过我们

研发部门什么情况：
1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、ios、测试等，人数不断增加中
2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路

加班严重吗：
      领添不鼓励无谓的加班，希望员工有时间可以自主学习，有自己的爱好，能成为一个热爱生活的人，我们相信牛叉的人不仅仅体现在工作上面；当然，需要加班的时候也是必须滴

薪资福利如何：
1.不敢自夸，但根据我们的了解，待遇不比某牛、某宁差
2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴等等等等
3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒，之前有个兄弟一年时间薪资翻倍，那能力、那进步速度、那责任感，我都不得不服

在领添的职业前景：
1.“想成为技术大牛”，没问题，我们这里有丰富的实践以及大量的挑战，还有和现有大牛学习交流的机会
2.“未来我希望亲自带领一个团队”，按照规划，领添会有大量的管理岗位，但说句我的感受哈，管理好一个团队比单纯写代码挑战大多了，多线程思维啊，当然，收获也更大
3.“就想踏踏实实把事情做好，回家之后我还有其他爱好”，之所以说团队就是力量，其实就是这个道理，一个团队需要不同的人齐心合力，领添会感谢你的付出，伟大的事业就是这么一件件的小事组成的

岗位职责：
1、负责构建公司征信大数据分析与评分模型体系；
2、开发实现基于分布式大数据的机器学习、回归、决策树、深度学习等算法，并不断提升算法能力，实现数据分析预测的优化；
3、通过大数据分析，为运营、产品和风控等部门提供决策支持和市场营销；
4、配合各行业场景的数据产品应用，包括个性化定价、风险评估和检测、反欺诈等。
5、协同其他团队采集信用相关数据，分析各种新数据对模型的提升影响。

任职要求：
1、本科以上学历，统计学、数学、计算、运筹学等相关专业，具备5年以上数据相关工作经验，具有电商、互联网金融行业数据分析经验者，以及对征信业务和数据有洞察力者优先；
2、具备优秀建模和编程能力，在模型建立、评估、部署和监控上具有丰富经验，精通SAS、python,、Java、R等, 及相关的机器学习类库，熟悉oracle、mysql等主流数据库环境；
3、在以下专业领域具备一定经验，包括：统计、深度学习、分布式计算、大数据处理、机器学习等；
4、具备创新能力，抗压能力和执行力强，善于协调和利用资源。同时具备良好的逻辑思维、学习能力、沟通和协作能力。

职位描述：
1、带领前端团队，负责公司产品前端的架构与实现； 2、制定前端的开发标准和技术规范 ； 3、前端框架核心模块的设计实现 ； 4、负责与服务端团队协作与沟通，并给出相关建议。
 
职位要求： 1、 5年以上前端开发经验，有大型网站的前端架构实践经验
2、精通 JavaScript/HTML/CSS，熟悉开源Javascript库：jQuery、jQuery-UI、AngularJS、ExtJS、Bootstrap等众多优秀库中至少一种，能快速利用开源库完成项目中的需求 3、熟悉至少一门非Web前端语言（java、c#、NodeJS等），熟悉HTTP协议，对前后端合作模式有深入了解并有项目经验 4、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络通信协议，熟悉数据交换格式XML、JSON 5、能够将设计师的PSD文件完成切图并制作成HTML页面 6、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践，能独立完成设计和编码。 7、 持续关注业界最新发展，对HTML5、CSS3、响应式设计等前沿技术与其设计理念有实际了解和实践。
 

岗位职责： 1、通过工具提取、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果； 2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营提供参考依据； 3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议。
 职位要求： 1、熟练掌握SQL, EXCEL、Hive等常用工具； 2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等 3、熟练使用一种以上数据挖掘工具r、clementine、sas； 4、有3年以上的数据挖掘或者电商网站用户分析相关工作经验； 5、有很强的人际沟通、协调能力，具备与业务人员及技术人员沟通数据需求的能力； 6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业本科以上学历优先考虑。
 

要求：

数理统计学专业背景，本科以上
热爱数据，热爱机器学习
保证4个月以上的实习时间

工作内容：
数据分析
数据建模

觉得学校学习项目枯燥无聊，想要检验自己学习到的数学建模能力的同学，欢迎投递简历

职位描述：
1、负责公司产品的各项数据分析，包括常规业务分析、用户行为分析、付费转化率、漏斗分析等，撰写专业的数据分析报告；
2、完善数据的监控体系和报表系统，监控数据，跟踪分析指标的异常原因，提供解决方案；
3、基于业务需求，规划数据分析平台，并跟进推动项目的进展，为企业决策提供支持；
4、与其他部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪；
5、针对策划的新业务，跟踪埋点，及时撰写效果评估报告，并提出改善方法和建议；
任职要求：
1、统计学、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；
2、1年以上相关工作经验，有互联网大数据分析经验优先；
3、熟悉SQL语句，精通Excel，PPT等；熟悉R、SPSS、SAS、Python等至少一种相关分析软件；
4、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法
5、善于沟通协调，良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论；
6、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；

岗位职责：
1. 参与SDN控制器以及SDN应用的需求讨论，架构搭建，方案设计，以及开发实现和优化工作；
2. 对控制器和应用的稳定性、高可用和高性能负责。
3. 参与设计、研发基于SDN架构的业务支撑系统和运维支撑系统。 任职要求：
－计算机及网络相关全日制本科以上学历，2年以上网络、sdn相关开发经验。 －熟悉Linux/UNIX操作系统，具有丰富的开发设计经验。 －熟悉ONF架构和标准。 －具有onos、opendaylight等SDN控制器实际研发经验者优先。 －丰富的组网经验，能够解决网络中遇到的问题，熟悉相关的二三层网络协议、应用层网络协议。 －熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。
－了解 ISIS、OSPF、BGP等已有网络协议。
－至少精通JAVA、PYTHON、C其中一种开发语言。

工作职责:1、对广告数据进行分析、监控，并进行统计建模分析；2、监控广告请求、填充、展示、点击、CTR、eCPM等核心数据，完成常规产品日/周/月报；3、定期分析行业产品，输出分析报告，指导运营工作。任职资格：1、数学、统计学、计算机相关专业背景优先；2、至少2年移动互联网行业数据分析或数据运营的工作经验，有IT大数据分析分析经验优先；3、熟练使用Excel, SQL，R/Python 等数据处理和分析工具，进行数据清洗、分析；4、数据逻辑清晰、沟通能力强，主动思考、善于发现问题，抗压力强，具有团队合作精神；5、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型。

岗位职责： 1、负责公司云平台及平台服务层架构规划设计及实现； 2、负责技术难题攻关、云平台所支持的上层业务系统技术评审。 3、负责平台服务层设计及实现。 任职要求： 1、深刻理解大型云平台架构设计，对微服务架构有深入研究，有云平台架构设计及研发经验。 2、精通Java及Web开发，具备至少5年以上Java实际开发经验； 3、对用户体验和产品设计有独到见解和完整的设计理念，有过商用产品设计经验； 4、熟悉分布式技术，并对虚拟化、计算机网络、分布式存储、数据库等技术中的2种以上有深入研究； 5、对计算机系统、网络和安全有全面的认识，熟悉Linux性能调优，安全加固。

【岗位职责】
1. 负责公司数据安全产品的业务统计分析，业务情况趋势建模；
2. 负责敏感数据分析建模。

【岗位要求】
1.本科及以上学历，统计、数学、信息技术等与数据密切相关专业；
2. 具备2年及以上的数据相关工作经验 ，熟练掌握SQL、EXCEL 、PYTHON/R等工具； 
3. 具有良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；
4. 独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5. 拥有出色的沟通能力和团队协作能力，同时具备强烈的责任心，主动推进解决难题。

岗位职责:
1、根据系统需求，确定技术方案，规划系统框架
2、负责嵌入式Linux软件系统的总体方案设计
3、可以承担部分核心代码的编写
4、带领研发团队进行技术攻关，解决研发人员遇到的技术问题
5、负责研发团队的技术指导、培训与交流，提升团队整体技术水平

任职资格:
1、硕士或以上学历，计算机相关专业
2、5年以上Linux开发经验；3年以上嵌入式软件系统架构设计经验
3、深入理解Linux，熟悉Linux操作系统的移植、裁剪、驱动开发和应用开发
4、具备很强的软件架构设计能力和软件编程能力
5、精通C/C++，精通数据结构
6、熟悉TCP/IP网络，嵌入式WEB服务器和数据库
7、熟悉ARM处理器架构；熟练掌握嵌入式交叉编译环境和软件调试工具
8、具备良好的沟通能力，具备良好团队合作精神，具备较强的抗压能力
9、思路清晰，思维敏捷，具有优秀的学习能力和逻辑分析能力

任职要求﹕
1.通信、计算机科学与技术、软件工程等相关专业毕业；本科至少5年、研究生至少3年以上相关工作经验；
2.中英文流利，能够直接和美国的技术人员进行沟通，港澳人士或者有相关留学背景候选人优先考虑；
3.至少3年以上互联网后台架构规划、技术设计方面的经验；
4.具有良好的中英文文档编写与总结能力及习惯，良好的逻辑思维与独立分析并解决技术问题的能力；
5.如果对视频传输、视频直播有经验，优先录取；
岗位职责：
1.协助部门高级经理，重点与美国技术人员进行技术沟通，传递和协调中美双方的技术发展方向；
2.针对中美双方技术上的安排，重点在视频云平台上进行架构的体系规划、技术的方案规划等工作，并持续与美方技术人员进行沟通协调；
3.日常技术方案的制定、梳理，并与研发人员进行沟通，跟进各种技术方案的执行，并持续调整和优化。

岗位职责：
1.负责新产品,新工艺,新材料产品化可行性评估及报价；
2.完成产品结构设计相关方案及规格图纸；
3.产品技术文件制订；
4.解决产品生产过程中的问题及技术改进工作；
5.新产品、新模具开发过程中的工艺确认及验证；
6.产品性能及结构方案的改善；
7.产品技术难题攻关；
8.关注市场竞品动态并分析；
9.结构工程师人员梯队建设；
10.下属工作的安排，监督、技术指导，培训和考核。
任职要求：
1.本科或以上学历，机电类工科相关专业；
2.六年以上电子产品结构主导研发工作经验，必须有消费类电子、手机、平板、手环类或医疗产品类工作经验。熟悉防水型产品IP6或以上（具有大型企业背景者优先）；
3.能熟练运用Pro/E，AutoCad等绘图软件；
4.熟悉模具制造、成型工艺、二次加工工艺、工程材料应用等相关技术；
5.有较强的创新能力，对行业内产品有较强的洞察力；
6.具备项目管理能力，有很强的风险管理意识；
7.具有良好的协调、沟通能力，有较强的责任感。

岗位职责:工作职责：1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告； 2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘； 3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理；4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。
任职资格:任职资格： 1、 全日制本科及以上学历，经济学、金融学、统计学专业优先； 2、 具有大数据概念，一年以上互联网金融行业工作经验，最好有银行或P2P行业经验； 3、 精通excel, sas 等数据分析软件；4、 具有优秀的数据分析能力及提取能力，善于从海量数据中总结规律；5、 敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题。6、 较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力。

岗位职责：根据业务发展需要，规划并建立数据报表，支持业务团队数据需求与数据产品及开发对接，完成报表交付工作针对广告投放及产品优化，建立数据分析模型，提高数据驱动决策的效率岗位要求：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验（如ETL工程师、BI工程师等相关亦可），数学类专业优先；2、了解R、Python 等语言在数据分析中的应用，能独立完成分析报告；3、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值，能以数据推动决策；4、精通Google Analytics优先

工作职责
1. 负责饿了么即时配送数据产品的需求管理、模型构建、产品规划与相关分析；
2. 主动思考业务问题与场景，驱动数据产品规划并持续迭代，以达成产线目标； 
3. 推动建立各产线的数据产品体系，帮助其他产品、业务模块通过数据与模型来进行决策；
4. 主动思考业务问题和场景，对所负责数据产品的生命周期进行管理； 
5. 协同业务、产研部门共同完成产品不同阶段的数据目标；


职位要求
1. 有数据产品或数据分析项目经验，能够熟练使用原型设计工具进行产品的原型设计。
2. 具有数据分析报告的撰写能力，并且能够使用SQL进行取数工作；
3. 良好的项目管理理念，能够根据产品的生命周期理论推进产品；
4. 对于常用数据挖掘模型及其工具有使用经验者优先考虑；
5. 强烈责任心，开放的性格，良好的沟通能力。

岗位名称：产品经理，1名
岗位要求：硕士及以上学历，熟悉SQL、Visual FoxPro、AxureRP等各类软件和工具，具备良好的产品创新意识和数据库类产品工作经验者优先，图情专业优先。
岗位职责：负责各类评价数据库产品的立项、调研和设计，协调产品的研发、维护与更新，以及产品宣传、培训及用户服务等工作。

需尽快入职或全职实习。简历请注明应聘岗位名称+姓名+专业+学历+毕业院校，初选通过者将电话通知面试事宜。五险一金、企业年金、免费早中餐、免费宿舍、免费班车、春节14天假期...待遇从优、发展空间巨大，欢迎有志于我国学术评价和科研管理研究的仁人志士加盟！

岗位描述：
1、基于阿里大数据，针对来疯用户行为及内容数据分析，给用户提供基于人的个性化推荐及基于ugc内容的个性化推荐。提升用户对ugc及直播点击率，提升用户留存； 
2、应用机器学习、数据挖掘技术，对用户及ugc数据形成画像，完善特征抽取； 
3、基于阿里的tpp等系统构建来疯的推荐系统。

岗位要求：
1. 计算机或相关专业硕士以上学历，4年或以上相关工作经验；
2. 对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学和数据挖掘技术理论和实践。 
3. 计算机、数学或统计学等相关专业，研究生及以上学历，具备常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关知识； 
4. 具备一种或多种开发语言（如C++，Python, java等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法； 

1、负责制定实施MySQL数据库分布式架构改造方案，包括读写分离、分库分表等；
2、负责制定实施MySQL数据库同城异地容灾、高可用架构技术方案；
3、参与项目的需求和设计讨论，编写架构设计技术方案；
4、培训数据库相关知识技能，帮助客户高效实用数据库；
任职资格：
1、大学本科以上学历；有分布式数据库实战经验，3年以上DBA相关工作经验；
2、精通MySQL高可用、容灾、数据迁移等技术；
3、精通分布式数据库原理及实施，比如读写分离、分库分表等；
4、熟悉异构数据库改造迁移技术优先；
5、熟悉云计算、分布式存储、分布式计算优先；
备注：此岗位base在北京，此岗位会出差，此岗位和云（阿里云）计算相关。

岗位职责：1、负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、应用数据库设计、对外接口设计；2、指导、承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、积极了解业界发展，关注互联网相关新技术及趋势。

岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、五年及以上互联网领域经验，有大型互联网公司经验者优先；3、至少两年以上的架构设计工作经验，对互联网业务以及技术有深刻的理解；4、精通网站性能优化、http协议、分布式、多线程等高性能架构相关技术；5、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；6、精通高负载Web、APP应用的关键技术，如负载均衡、集群、容灾备份、纵横向扩展；7、熟悉现行主流NoSQL数据库、熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；8、具有良好的沟通能力和平台级产品开发经验；9、具备对未来互联网业务以及技术的敏感性，具备较强的技术规划能力，具备良好的敬业精神和团队合作精神。

岗位职责：
1.搭建数据体系，进行数据工作整体规划，包括数据采集、数据平台、数据可视化等   2.定义并完善产品核心数据，并推进核心数据的持续提升   3.在产品端进行数据定义、埋点，并推进技术实现；负责产品日志数据的提取、统计与管理   4.负责专项数据的分析与挖掘，并给出针对业务、产品的优化建议   5.跟进业务、产品相关数据的研发、测试及上线    
岗位要求：
1.本科及以上学历，两年以上数据相关工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先   2.丰富的数据产品经验，对于数据平台搭建、数据体系建设有成熟的思路   3.优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律，对SQL等有一定了解，能够自行进行数据分析工作   4.熟悉并能够熟练使用第三方数据统计与分析工具   5.责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力    

岗位职责：
 
1.对数据进行整理，定期发送数据统计表；
 
2.熟练操作平台，掌握公司平台的各个功能；
 
3.针对运行数据及状态，进行过程及结果的监控；
 
4.完成上级交办和跨部门协作工作。
 
任职要求：
 
1.大专以上学历，工作经验不限。数学、统计学、电子商务、计算机专业优先
 
2.思维清晰、敏捷，对数据、产品、运营有一定见解。
 
3.有较好的沟通能力，有过数据整理和分析经验优先；
 
4.熟练使用各种数据统计工具优先，如 WORD、EXCEL、PPT、SPSS；
 
5.有平台操作经验者优先。

岗位职责：
1.负责数据仓库架构设计与开发，建设公司汽车受众大数据平台，实现高质量数据的互通与共享。 
2.参与数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，用数据驱动业务。
3.就具体业务问题，构建数据化解决方案，包括构建分析框架、进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现。

岗位要求  
1.从事数据仓库领域至少3年以上，熟悉大型数据仓库架构、熟悉数据建模、精通ETL开发和SQL编程，具备海量数据加工处理相关经验。
2.有海量数据处理相关经验，熟悉hadoop生态圈，熟悉java/python/shell编程者优先。
3.有一定的商业分析经验和数据分析能力，具备较强的商业和数据敏感度，有全局分析视角。熟悉常用数据分析或挖掘工具的优先。
4.学习能力强，喜欢研究开源新技术，具备独立解决问题的能力。
5.熟悉并了解互联网行业，有汽车或者广告行业相关经验的加分。
6.有大数据可视化经验的加分。

岗位职责：
1、整体规划金融科技系统技术架构，参与产品前期的可行性分析、产品需求评审、需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计，从技术角度设计业务架构和规划方案，以确保技术架构符合业务的要求；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；
3、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。

任职要求：
1、   拥有金融业务核心系统架构能力，具备消费金融、供应链金融业务架构及数据风控系统架构经验；
2、7年以上java开发工作经验 精通分布式系统的设计架构，有zookeeper/redis/netty/rabbitmq/dubbo/soa等开发经验；
3、了解大数据系统的设计架构，有hadoop/hdfs/mapreduce/spark/storm等开发经验优先；
4、具备金融云、区块链、AI技术经验者优先；
5、精通Java相关开发技术，如spring/mybatis/tomcat/jetty等；
6、具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神。

你将负责： 1、负责Ping++大数据核心技术／算法（个人／企业画像标签挖掘、企业BI系统、精准营销模。型等）研发工作；2、负责从大规模数据中抽取有用信息并为相关的应用建立机器学习、统计模型；3、负责机器学习和统计分析算法的设计和工程实现。
期待中的你： 1、硕士以上学位, 计算机专业机器学习、数据挖掘处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；2、有很好的编程和工程实现能力；3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解；4、有大规模数据挖掘/推荐系统/机器学习的系统架构设计经验者优先；5、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。

公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
      中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。      中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
  底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
  资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
  专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
   客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。
岗位职责：
1）机器学习建模方法，开发各类分析方法及模型，以实现对业务的深入分析；
 
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
 
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
 
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
 
任职资格：
 
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
 
2）熟悉常用的机器学习方法，如随机森林、逻辑回归、GBDT、SVM等；
 
3）具有数据分析建模的相关实践经验；
 
4）1-2年数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
 
5）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用 SQL，熟悉Java者优先录用；
 
6）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可。

岗位职责
 1. 熟悉sql语句，查询数据库挖掘数据，处理运营及渠道部门的数据需求
 2. 维护市场报表及渠道报表，优化报表结构及出具报表的速度流程
 3. 梳理经常性数据需求，编写代码跟进技术开发线上商务智能

 4. 对日常产品运营中发现的数据异常及时反馈，并分析异常原因，做出预警模型
 5. 每月核对市场渠道的消耗数据进行财务确认    
职位要求
1.熟练运用sql语句 熟练使用Excle等officer软件 良好的逻辑分析能力4.熟悉基本的统计原理 5.拥有一定的语言沟通能力6.经济学
，统计学等相关专业优先考虑    
 
 
 

岗位职责：
对公司经营数据进行整理、分析和深入挖掘，为公司业务决策提供强大数据支持，协助实现业务关键指标增长。

岗位要求：
1. 大学本科以上学历，数学系、统计系、计算机或信息管理专业，1年以上数据处理和分析等相关工作经验；
2. 精通SQL，熟练使用关系数据库、熟悉建立数据仓库过程；
3. 精通Excel，能独立完成图表处理，完成数据分析报告；
4. 有使用R、SPSS 或 SAS 进行数据分析、数据挖掘经验;
5. 对数据敏感，热爱数据分析工作，优秀的业务理解能力和沟通能力，有互联网公司工作经验者优先。

相关职位：数据挖掘工程师，数据科学家

职位描述：
1、负责客户的风险数据分析，挖掘风险客户画像，出具相应的分析报告；
2、负责对贷前、贷中、贷后风险预警异常情况进行深入分析，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；
3、对内部风控模型及第三方数据质量进行评估，撰写相应的评估报告，并提供相应的建议；
4、设计并定时跟进风控方面相应的报表，能够通过报表反映风控层面的运营情况，定时向领导汇报；
5、对于部门内风控、政策、产品等需求提供相应的数据支持；
6、完成领导安排的其他数据分析需求。
 
 
任职要求： 
1、本科及以上学历，统计学、数学相关专业； 
2、有2年以上P2P借款端、互联网金融机构等相关风险数据分析经验； 
3、能够独立编写SQL语句从数据库中取数； 
4、熟练使用EXCEL函数，具有建模经验，熟练SAS、R语言其中之一等统计软件； 
5、具备较强的逻辑思维及语言沟通能力，有信用评分卡相关经验优先。


        职位职责：
1、负责用户数据分析和呈现，结合用户特征挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会，驱动商业化业务发展； 
2、 结合用户获取数据和变现数据，建立用户生命周期模型，比较不同渠道用户的ROI；
3、根据实际业务完成较深入的专项数据分析，并形成数据分析报告。

职位要求：
1、统计学、数学、经济学等相关专业，扎实的数据分析能力和相关经验；
2、熟练使用SQL，至少熟悉R、SAS、MATLAB、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；
3、良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识；
4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立完成完整的数据分析项目； 
5、对数据敏感，热爱数据分析工作；
6、熟悉互联网广告领域和有用户数据分析经验的优先。
        
岗位职责：1、设计并实现前端框架，不断优化提高；2、解决Web前端难题；3、培训前端团队。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、5年以上前端经验，有大型网站前端架构、性能优化经验；3、熟悉Node.js, HTTP，熟悉各个浏览器，精通Javascript, Html/Html5, CSS/CSS3；4、了解服务器和数据库相关知识；5、精通多个前端框架，技术视野广阔，能够主导前端方案设计；6、积极主动，学习进取，责任心强，沟通顺畅。


职位描述：
1、参与财经AI大数据项目的数据探索、分析洞察、挖掘建模工作，完成数据探索分析及产品可视化设计等内容，开发并持续完善财经各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；   2、能够基于数据分析得到有价值的信息，为财经风险监控、预测推演、经营战略决策及业务运营等方面提供数据洞察，从数据分析和数据挖掘的角度为业务诉求、痛点及问题提供建议；
    
任职要求 
1、本科以上学历，5年以上相关工作经验；   2、对数字敏感、具备良好的分析能力，有数据产品的构建经验或数据报告编写经验；有统计学基础，能够进行基础统计分析方法和工具建模能力；   3、良好的业务理解能力，能够将业务问题抽象成为数学问题；可以独立承担从需求沟通、数据分析，报告编写，全流程的数据分析工作；   4、熟练运用SQL与ETL工具及可视化工具如Tableau等，能高效的与相关团队进行沟通 ，熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件者优先；   5、具备良好的组织沟通能力和团队精神，乐于接受挑战，执行能力强；
   




岗位职责：
1. 参与SDN控制器以及SDN应用的需求讨论，架构搭建，方案设计，以及开发实现和优化工作；
2. 对控制器和应用的稳定性、高可用和高性能负责。
3. 参与设计、研发基于SDN架构的业务支撑系统和运维支撑系统。任职要求：
1、计算机及网络相关全日制本科以上学历，2年以上网络、sdn相关开发经验。2、熟悉Linux/UNIX操作系统，具有丰富的开发设计经验。3、 熟悉ONF架构和标准。4、具有onos、opendaylight等SDN控制器实际研发经验者优先。5、丰富的组网经验，能够解决网络中遇到的问题，熟悉相关的二三层网络协议、应用层网络协议。6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。
7、了解 ISIS、OSPF、BGP等已有网络协议。
8、至少精通JAVA、PYTHON、C其中一种开发语言。

▼岗位描述：LINE GAME 平台架构师
我们一直在开发和优化多个LINE GAME的游戏平台，游戏开发商可以通过LINE GAME平台快速的开发自己的产品。
我们通过LINE GAME平台便于管理和监控线上的游戏。我们需要你的技术来帮助我们一起构建更完美的LINE GAME体系。

▼岗位职责： 
根据项目或业务不同，部分项目需要由你独自设计、开发、管理和运维等。
可能会同中日韩等多方技术团队一起完成具有挑战性的任务。

▼岗位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历, 5年以上开发经验，具有全栈的技术能力；
2、数据结构和算法基础扎实，精通JDK基础API；
3、精通一种以上的常用开源框架(Spring,Hibernate,MyBatis,Freemarker,Thymeleaf,Quartz,etc...)；
4、熟悉一种以上的前端框架和技术(JQuery,CofeeScript,AngularJS,VUE,React,Sass,Boostrap,etc...)；
5、擅长Java以外的其它开发语言或技术(Node,Go,C++,Etc...)；
6、优先考虑有架构经验, 机器学习相关开发经验者。
7、良好的沟通和团队协作能力, 严谨的工作态度和抗压能力。

岗位职责：
1、负责系统架构与分析建模、分布式系统设计，对现有技术架构的优化；
2、负责大数据分布式存储、大数据实时计算系统设计与实现、优化；
3、新技术预研，将合适的新开发技术、框架引入到产品或项目研发；
4、参与或主导项目中遇到的问题，给出具体的解决方案；
5、深度参与到各个开发团队中并参与问题解决、方案优化、技术评审等；
6、参与核心代码的研发，指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平
7、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等。
 
岗位要求：
1、8年Java开发经验，精通J2EE体系架构，熟悉Spring、Struts、Hibernate、 Mybatis等开源框架，对面向对象编程具备深刻理解，2年以上架构师经验；
2、精通大规模分布式系统架构设计及开发，精通SOA,Restful设计, 可伸缩高可用高并发高性能设计，分布式文件系统，性能分析及优化；
3、熟悉Hadoop，HBase，Spark，Strom等大数据相关的架构，了解常见机器学习相关算法和原理，LR，SVM，GBDT，PCA等；
4、精通关系数据库系统(Oracle, MySQL等)和noSQL数据存储系统的原理和架构；
5、能够独立进行行业大数据应用的架构设计，框架设计和调优等工作，能够领导开发团队进行实施；
6、熟悉常用分布式系统算法（Round-Robin,Paxos,Floom-Filter等）及设计思想，接触过 Cassandra、Memcache、MongoDB、ZooKeeper 等开源分布式框架之一；
7、具备云计算、虚拟化、存储、网络的基本概念，接触过 AWS、Eucalyptus、VMWare、Citrix、HyperV、CloudStack、OpenStack 等商业化云计算系统或开源云平台之一；
8、良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、懂得沟通、学习能力强并能持之以恒；
9、精通敏捷开发方法。

工作内容:
音频信号处理与分析

职位要求:
1、研究生及以上学历，熟悉音频格式，声学基本原理，信号处理等。应用数学、统计、计算机、自动化专业优先。
2、1年以上工作经验，优秀应届毕业生可不受此条件限制。
3、有较强的C/C++或matlab编程能力和论文阅读能力；
4、熟悉基本语音音频信号处理算法，主流音频格式，会使用相关分析工具分析语音。
5、有kaldi,Sphinx 等开源项目经验者优先6、责任心强，善于学习新事物，有较强的分析问题和解决问题的能力。

在nonda的工作，你需要：
- 量化研究，核心目标是基于细分市场的销售/下载/用户评价等数据，建立智能硬件市场的用户价值评价模型；
- 产品策略，基于量化模型给出新产品规划。


对于这个职位，我们希望你：
- 金融工程或数学等理工科背景，3年以上商业分析工作经验；
- 对机器学习算法在量化研究中的应用有深刻的理解；
- 熟悉分词算法、语义处理、文本挖掘，自然语言处理的逻辑规则；
- 熟悉贝叶斯网络、聚类、SVM、回归、神经网络等算法及原理
- 擅长常用的编程语言：R、Matlab、Python；熟悉常用的数据库操作： Mongo，Mysql；
- 擅长常用的Python库: Pandas, Scipy, Numpy, Scikit-Learn。


岗位职责：
 1、根据产品业务需求，完成相应的前端开发工作； 2、指导团队成员共同进步，帮助团队提升整体技术能力； 3、对项目前端架构进行持续完善，解决疑难技术问题； 4、负责前沿技术的调研和落地应用；
岗位要求：   

 1、计算机、数学等相关专业毕业，3 年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作； 2、精通 HTML/CSS/Javascript 等前端技术，能轻松写出符合 W3C 标准、兼容主流浏览器的代码； 3、熟悉主流JavaScript框架和库（React/Vue/Angular），理解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验； 4、掌握至少一门非前端开发语言（如 PHP/Java/Python/Ruby 等），并有一定的实战经验； 5、有过实际线上产品高并发性能优化经验；  6、有一定的项目管理、团队管理经验，至少在大型互联网公司带过前端团队； 7、有敏锐的架构意识，能够结合从产品和技术维度考虑架构落地实现。                                8、有以下特征优先考虑：技术社区活跃分子、有开源作品或技术博客、持续学习，技术全面
   

   



岗位职责：
1.         售前方案介绍、需求整理、方案撰写等工作
2.         维护新媒体相关产品操作手册
3.   培训客户软件操作，客户使用答疑
4.   撰写网站、App、IPTV等平台运营分析报告
5.   撰写电视台节目大数据咨询报告
6.   项目任务拆分与进度控制等项目管理工作
7.         根据客户反馈整理需求并提交产品组
 
任职资格：
1、本科或以上学历，数学，统计，新闻，传播学等相关专业者优先
2、两年以上数据分析/挖掘相关工作经验
3、有过微博等社交媒体数据挖掘经验者优先
4、有过电视节目收视分析相关工作经验者优先
5、熟悉R、SAS、SPSS等统计分析工具，熟悉 SQL语言
6、具有Excel\PPT\Word等良好的office办公软件的使用能力。

职位描述：
1.负责根据公司目标搭建数据基础体系、应用体系和BI系统；
2.基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型，对数据多样性、可持续性以及准确性负责；
3.制定公司数据架构，通过整合数据工具和大数据解决方案为公司业务部门提供数据服务；
4.搭建团队开展日常研发工作，协调解决开发中的技术问题。
 
任职要求：
1.计算机、数学等相关专业本科及以上学历，5年以上大数据产品经验；
2. 精通数据仓库设计和大数据相关技术及解决方案，具备扎实的数据挖掘知识和经验；对数据平台体系的建设与演进过程有深刻理解；
3.具备优秀的分析和解决问题能力，学习和创新能力强；工作认真负责，具备良好的团队管理能力。
 


职位描述：
1、参与公司产品推荐模型研发
2、设计和驱动公司运营工具的研发，并提供相关数据模型的支持
3、参与用户画像系统构建
4、产出数据报表，负责日常运营数据支持工作
5、能够熟练掌握Python语言（可参考）

基本要求
1.java / python开发语言至少熟悉一种
2.了解至少一种非关系数据库
3.了解 mysql 、 hive的使用 、熟悉sql优化
4.至少擅长一种数据分析 如 mahout、 spark-ml 、tensorflow等
5.熟悉至少一种报表可视化工具的使用
6.至少3年及以上海量数据挖掘和数据分析经验，完成数据分析等工作，并能独立构建模型，提供相应算法支持，持续优化系统；

岗位职责:1、负责蚂蜂窝相关业务数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作2、通过用户行为分析，挖掘用户偏好，指导产品改进和运营活动优化3、梳理并构建商业化部门数据体系，策划并推动数据产品化
任职资格:1、本科及以上学历，统计学、应用数学相关专业优先考虑2、一年以上互联网数据分析经验，熟练使用SQL，具备基本的编程能力3、具有一定的数据挖掘、数据建模能力，能够熟练使用统计工具软件者优先4、具有较强的学习能力，良好的逻辑分析能力与沟通能力

1、做事认真、细致、有耐心，理解能力较好，服从安排；
2、熟练使用Excel的公式和图表进行数据整理；
3、有较强的学习能力，有耐心，工作责任心强，积极主动，有团队合作精神；
4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
5、能熟练的操作电脑，会简单图像处理优先；
6、无色盲色弱。

职责内容：
1.调查机票业务部门相关的数据需求，协同开发人员制定相关的解决技术方案和项目计划；
3.通过数据监控和报表，能主动发现并精准地定位业务问题，并通过深入分析与业务同事沟通解决；
4.处理机票业务相关的临时数据需求，并对于常用重要需求转化成数据产品。

任职要求：
1.数学、统计、计算机软件等相关专业本科或以上学历，三年以上数据产品相关工作经验；
2.有PC端、移动端数据统计分析的相关经验，有用户行为分析、用户运营、产品分析等分析经验的优先；
3.具有良好的数据敏感度和统计分析技能，熟悉Excel和SQL，掌握Python、R等工具的优先；
4.优秀的团队合作精神，具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。

工作内容：1、  根据公司部门业务需求，协助业务部门制定指标，设计数据埋点方案，并跟进落实2、  对产品数据进行例行监控，及时发现数据的异常波动，并通过深入分析了解其原因，定期输出相关数据分析报告3、  通过数据分析挖掘，分析功能使用场景、用户画像特征，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑4、  根据数据分析结论，推导解决方案，并推进方案应用落地工作要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机、金融、经济等相关专业优先，3年以上数据分析相关工作经验，有电商、出行、O2O等行业分析经验者加分；2、专业技能：精通Excel，精通SQL，有HIVE使用经验，熟悉Python优先；统计基础知识扎实，精通SPSS，R等优先；  3、拥有敏锐的洞察、分析能力，严谨客观的分析态度；很强的学习能力，对工作专注、投入；4、良好的沟通表达能力、团队协作能力、项目管理能力。

岗位职责：
1、对海量业务数据进行诊断、分析，从数据中挖掘和整理客户行为特征，满足建模研究的需要；2、分析业务问题，通过应用统计学的相关理论、数据挖掘模型、机器学习方法建立数据模型，为信用卡中心各业务部门的业务发展、产品策略、市场活动、风险管理等提供决策支持。
 
任职要求：
1、 本科及以上学历，应用数学、计算机科学、统计学等相关专业；
2、 1年以上工作经验，扎实的数学和统计学专业知识，熟悉聚类、回归、决策树、神经网络、时间序列等数据挖掘常用算法，掌握数据挖掘基本理论，熟练应用SAS软件和SQL，有相关金融行业数据分析实践经验；
3、 良好的逻辑思维、学习能力和数据敏感度，熟悉信用卡业务者优先；

岗位职责：
1.负责业务数据提取、处理、分析，多维度提供经营分析报告；
2.深入理解移动支付行业模式，结合各平台的属性数据、行为数据，承接各业务部门的数据挖掘需求；
3.负责建立和规范数据挖掘模型标准；
任职要求:
1.年龄25-35岁，本科及以上学历，数理、统计、经济类专业优先考虑；
2.具有统计学、数学、数据挖掘知识基础，精通数据挖掘方法论；
3.具备数理统计理论基础，并熟悉常用的统计工具软件或数据挖掘工具；
4.做事严谨、认真、踏实，有强烈的责任感和进取心；
5.优秀的团队合作能力和沟通能力。

岗位描述：
1、监控产品关键指标，及时发现异动并驱动解决；
2、深入理解业务，通过数据分析发现最有效的杠杆，驱动业务优化、增长。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上数据分析经验；
2、掌握hive、sql等数据提取工具，熟悉常用数据分析模型并有擅用的分析软件；
3、有热情，致力于数据分析驱动业务增长；
4、总是以团队第一为做事原则；
5、偏重实干和快速解决问题，根据实际情况制定方法。

岗位职责：1.游戏后台架构和核心模块设计；2.游戏后台核心代码编写；3.解决关键架构问题和技术难题；4.提升后台系统的性能、稳定性、伸缩性；5.对研发团队进行技术指导；6.撰写必要的开发规范和指导文档。岗位要求：1.本科以上学历；2.5年以上游戏后台开发经历，承担过大型网络游戏的后台架构设计；3.熟悉主流的架构体系；4.熟悉多线程和多进程架构；5.熟悉至少一种关系型数据库和一种nosql数据库；6.有较强的逻辑思维，较好的沟通技巧；7.喜欢新技术，追求优雅的代码，能从技术趋势和思路上影响技术团队。

岗位职责：

深度挖掘京东大数据应用需求，了解主流市场需求，完成大数据应用产品规划；
独立完成数据应用产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作；
协调需求方、UDC、研发、测试等团队，推进产品化进程；
关注产品的用户需求及体验、数据及场景变化并进行分析，持续完善和优化已有产品功能。

任职资格：
  1. 3年以上数据应用产品&互联网产品经理工作经验,具有独立负责产品从0-1的经验；   2. 熟练使用Axure RP、Visio、MindManager等工具；  3. 良好的时间管理、项目管理经验；  4. 数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性；   5. 沟通协作能力强，思维敏捷，能够准确把握产品优势、分析客户需求及心理；  6. 具备数据敏感度，熟悉SQL者，有数据分析挖掘、应用实践经验为佳。

职位描述：
1、负责公司产品的各项数据分析，包括常规业务分析、用户行为分析、付费转化率、漏斗分析等，撰写专业的数据分析报告；
2、完善数据的监控体系和报表系统，监控数据，跟踪分析指标的异常原因，提供解决方案；
3、基于业务需求，规划数据分析平台，并跟进推动项目的进展，为企业决策提供支持；
4、与其他部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪；
5、针对策划的新业务，跟踪埋点，及时撰写效果评估报告，并提出改善方法和建议；
任职要求：
1、统计学、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；
2、1年以上相关工作经验，有互联网大数据分析经验优先；
3、熟悉SQL语句，精通Excel，PPT等；熟悉R、SPSS、SAS、Python等至少一种相关分析软件；
4、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法
5、善于沟通协调，良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论；
6、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；

工作职责:1、对广告数据进行分析、监控，并进行统计建模分析；2、监控广告请求、填充、展示、点击、CTR、eCPM等核心数据，完成常规产品日/周/月报；3、定期分析行业产品，输出分析报告，指导运营工作。任职资格：1、数学、统计学、计算机相关专业背景优先；2、至少2年移动互联网行业数据分析或数据运营的工作经验，有IT大数据分析分析经验优先；3、熟练使用Excel, SQL，R/Python 等数据处理和分析工具，进行数据清洗、分析；4、数据逻辑清晰、沟通能力强，主动思考、善于发现问题，抗压力强，具有团队合作精神；5、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型。

岗位职责： 1、负责公司云平台及平台服务层架构规划设计及实现； 2、负责技术难题攻关、云平台所支持的上层业务系统技术评审。 3、负责平台服务层设计及实现。 任职要求： 1、深刻理解大型云平台架构设计，对微服务架构有深入研究，有云平台架构设计及研发经验。 2、精通Java及Web开发，具备至少5年以上Java实际开发经验； 3、对用户体验和产品设计有独到见解和完整的设计理念，有过商用产品设计经验； 4、熟悉分布式技术，并对虚拟化、计算机网络、分布式存储、数据库等技术中的2种以上有深入研究； 5、对计算机系统、网络和安全有全面的认识，熟悉Linux性能调优，安全加固。

岗位职责:
1、根据系统需求，确定技术方案，规划系统框架
2、负责嵌入式Linux软件系统的总体方案设计
3、可以承担部分核心代码的编写
4、带领研发团队进行技术攻关，解决研发人员遇到的技术问题
5、负责研发团队的技术指导、培训与交流，提升团队整体技术水平

任职资格:
1、硕士或以上学历，计算机相关专业
2、5年以上Linux开发经验；3年以上嵌入式软件系统架构设计经验
3、深入理解Linux，熟悉Linux操作系统的移植、裁剪、驱动开发和应用开发
4、具备很强的软件架构设计能力和软件编程能力
5、精通C/C++，精通数据结构
6、熟悉TCP/IP网络，嵌入式WEB服务器和数据库
7、熟悉ARM处理器架构；熟练掌握嵌入式交叉编译环境和软件调试工具
8、具备良好的沟通能力，具备良好团队合作精神，具备较强的抗压能力
9、思路清晰，思维敏捷，具有优秀的学习能力和逻辑分析能力

任职要求﹕
1.通信、计算机科学与技术、软件工程等相关专业毕业；本科至少5年、研究生至少3年以上相关工作经验；
2.中英文流利，能够直接和美国的技术人员进行沟通，港澳人士或者有相关留学背景候选人优先考虑；
3.至少3年以上互联网后台架构规划、技术设计方面的经验；
4.具有良好的中英文文档编写与总结能力及习惯，良好的逻辑思维与独立分析并解决技术问题的能力；
5.如果对视频传输、视频直播有经验，优先录取；
岗位职责：
1.协助部门高级经理，重点与美国技术人员进行技术沟通，传递和协调中美双方的技术发展方向；
2.针对中美双方技术上的安排，重点在视频云平台上进行架构的体系规划、技术的方案规划等工作，并持续与美方技术人员进行沟通协调；
3.日常技术方案的制定、梳理，并与研发人员进行沟通，跟进各种技术方案的执行，并持续调整和优化。

岗位职责：
1.负责新产品,新工艺,新材料产品化可行性评估及报价；
2.完成产品结构设计相关方案及规格图纸；
3.产品技术文件制订；
4.解决产品生产过程中的问题及技术改进工作；
5.新产品、新模具开发过程中的工艺确认及验证；
6.产品性能及结构方案的改善；
7.产品技术难题攻关；
8.关注市场竞品动态并分析；
9.结构工程师人员梯队建设；
10.下属工作的安排，监督、技术指导，培训和考核。
任职要求：
1.本科或以上学历，机电类工科相关专业；
2.六年以上电子产品结构主导研发工作经验，必须有消费类电子、手机、平板、手环类或医疗产品类工作经验。熟悉防水型产品IP6或以上（具有大型企业背景者优先）；
3.能熟练运用Pro/E，AutoCad等绘图软件；
4.熟悉模具制造、成型工艺、二次加工工艺、工程材料应用等相关技术；
5.有较强的创新能力，对行业内产品有较强的洞察力；
6.具备项目管理能力，有很强的风险管理意识；
7.具有良好的协调、沟通能力，有较强的责任感。

岗位描述：
1、基于阿里大数据，针对来疯用户行为及内容数据分析，给用户提供基于人的个性化推荐及基于ugc内容的个性化推荐。提升用户对ugc及直播点击率，提升用户留存； 
2、应用机器学习、数据挖掘技术，对用户及ugc数据形成画像，完善特征抽取； 
3、基于阿里的tpp等系统构建来疯的推荐系统。

岗位要求：
1. 计算机或相关专业硕士以上学历，4年或以上相关工作经验；
2. 对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学和数据挖掘技术理论和实践。 
3. 计算机、数学或统计学等相关专业，研究生及以上学历，具备常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关知识； 
4. 具备一种或多种开发语言（如C++，Python, java等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法； 

岗位职责：
1. 参与SDN控制器以及SDN应用的需求讨论，架构搭建，方案设计，以及开发实现和优化工作；
2. 对控制器和应用的稳定性、高可用和高性能负责。
3. 参与设计、研发基于SDN架构的业务支撑系统和运维支撑系统。 任职要求：
－计算机及网络相关全日制本科以上学历，2年以上网络、sdn相关开发经验。 －熟悉Linux/UNIX操作系统，具有丰富的开发设计经验。 －熟悉ONF架构和标准。 －具有onos、opendaylight等SDN控制器实际研发经验者优先。 －丰富的组网经验，能够解决网络中遇到的问题，熟悉相关的二三层网络协议、应用层网络协议。 －熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。
－了解 ISIS、OSPF、BGP等已有网络协议。
－至少精通JAVA、PYTHON、C其中一种开发语言。

工作职责
1. 负责饿了么即时配送数据产品的需求管理、模型构建、产品规划与相关分析；
2. 主动思考业务问题与场景，驱动数据产品规划并持续迭代，以达成产线目标； 
3. 推动建立各产线的数据产品体系，帮助其他产品、业务模块通过数据与模型来进行决策；
4. 主动思考业务问题和场景，对所负责数据产品的生命周期进行管理； 
5. 协同业务、产研部门共同完成产品不同阶段的数据目标；


职位要求
1. 有数据产品或数据分析项目经验，能够熟练使用原型设计工具进行产品的原型设计。
2. 具有数据分析报告的撰写能力，并且能够使用SQL进行取数工作；
3. 良好的项目管理理念，能够根据产品的生命周期理论推进产品；
4. 对于常用数据挖掘模型及其工具有使用经验者优先考虑；
5. 强烈责任心，开放的性格，良好的沟通能力。

岗位职责：
1.  负责营销基础数据的收集、处理、汇总，能够根据业务端需求制定或优化数据分析报表。
2.  负责周，月度，季度数据采集，并从业务角度对数据进行分析，解读及提出优化建议与解决方案；
3.  完成数据分析师安排的各项数据相关工作
 
岗位要求：
1. 正规院校本科以上学历，数学，统计，广告等相关专业，优先考虑大三校生
2. 精通使用Excel，Word和PowerPoint办公软件
3. 能承受高压，执行力强，积极主动，高度责任感和团队合作精神。

职位描述：
1、 牵头负责系统及平台架构规划、技术选型；2、 重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关；3、 负责牵头制定各项技术方案，指导软件工程师完成高质量的开发工作，并负责Code Review；4、 负责核心部分代码的编写；5、 参与需求评估，把控整体项目开发节奏。
我们希望你年轻且有活力，5年以上工作经验者不考虑！
任职资格：
1、计算机或相关专业本科及以上学历，211相关院校毕业， 3-5年工作经验；1-2年的架构设计经验,3-5人的小团队管理经验；2、扎实JAVA基础，熟悉struts、Spring、iBatis等主流开源框架，了解其底层原理，并能结合场景具体应用；3、熟悉主流关系型数据库，如mysql,db2等；有SQL性能调优经验、分表分库等数据库优化设计经验；4、熟悉jvm调优,熟悉redis、memcache等缓存技术的设计与应用,熟悉分布式架构设计、消息中间件应用；5、有nginx、tomcat等部署及性能调优经验；6、良好的沟通能力、较强的团队合作意识；积极主动、具有高度责任感，有较强的帮助他人解决问题的热情。

岗位职责：1、设计并实现前端框架，不断优化提高；2、解决Web前端难题；3、培训前端团队。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、5年以上前端经验，有大型网站前端架构、性能优化经验；3、熟悉Node.js, HTTP，熟悉各个浏览器，精通Javascript, Html/Html5, CSS/CSS3；4、了解服务器和数据库相关知识；5、精通多个前端框架，技术视野广阔，能够主导前端方案设计；6、积极主动，学习进取，责任心强，沟通顺畅。

职位描述：
1、负责客户的风险数据分析，挖掘风险客户画像，出具相应的分析报告；
2、负责对贷前、贷中、贷后风险预警异常情况进行深入分析，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；
3、对内部风控模型及第三方数据质量进行评估，撰写相应的评估报告，并提供相应的建议；
4、设计并定时跟进风控方面相应的报表，能够通过报表反映风控层面的运营情况，定时向领导汇报；
5、对于部门内风控、政策、产品等需求提供相应的数据支持；
6、完成领导安排的其他数据分析需求。
 
 
任职要求： 
1、本科及以上学历，统计学、数学相关专业； 
2、有2年以上P2P借款端、互联网金融机构等相关风险数据分析经验； 
3、能够独立编写SQL语句从数据库中取数； 
4、熟练使用EXCEL函数，具有建模经验，熟练SAS、R语言其中之一等统计软件； 
5、具备较强的逻辑思维及语言沟通能力，有信用评分卡相关经验优先。


1、负责制定实施MySQL数据库分布式架构改造方案，包括读写分离、分库分表等；
2、负责制定实施MySQL数据库同城异地容灾、高可用架构技术方案；
3、参与项目的需求和设计讨论，编写架构设计技术方案；
4、培训数据库相关知识技能，帮助客户高效实用数据库；
任职资格：
1、大学本科以上学历；有分布式数据库实战经验，3年以上DBA相关工作经验；
2、精通MySQL高可用、容灾、数据迁移等技术；
3、精通分布式数据库原理及实施，比如读写分离、分库分表等；
4、熟悉异构数据库改造迁移技术优先；
5、熟悉云计算、分布式存储、分布式计算优先；
备注：此岗位base在北京，此岗位会出差，此岗位和云（阿里云）计算相关。

岗位职责：1、负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、应用数据库设计、对外接口设计；2、指导、承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、积极了解业界发展，关注互联网相关新技术及趋势。

岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、五年及以上互联网领域经验，有大型互联网公司经验者优先；3、至少两年以上的架构设计工作经验，对互联网业务以及技术有深刻的理解；4、精通网站性能优化、http协议、分布式、多线程等高性能架构相关技术；5、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；6、精通高负载Web、APP应用的关键技术，如负载均衡、集群、容灾备份、纵横向扩展；7、熟悉现行主流NoSQL数据库、熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；8、具有良好的沟通能力和平台级产品开发经验；9、具备对未来互联网业务以及技术的敏感性，具备较强的技术规划能力，具备良好的敬业精神和团队合作精神。

岗位职责：
1、 参与ODS系统或Hadoop 系统数据库相关开发,包括数据仓库的数据模型设计(ODS层设计、基础数据层设计、汇总层设计等) 2、 参与ETL Mapping设计及开发工作 3、 参与客户/用户画像、经营管理、产品画像、营销活动等主题域建设工作

岗位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历 2.有大型数据库(ORALCE/MSSQL SERVER等)开发经验，有Sybase IQ\HIVE\Spark SQL开发经验者优先 3、有较强的SQL编程能力,熟练编写存储过程，能设计各种复杂的业务处理、统计分析语句，精通sql性能优化； 3、具有数据仓库、ods、BI商务智能项目经验者优先，具有金融行业项目背景者优先； 4、较好的沟通理解能力，态度踏实，积极上进

岗位职责：
1.参与客户需求分析、数据指标的定义、数据可视化的设计，及相关文档编写。
2.基于业务场景，完成数据库的设计和搭建，制定用户相关数据的采集策略。
3.通过数据提取，数据清洗，数据分析，从数据中发现商业洞察，撰写分析报告，提供决策支持。
4.参与数据挖掘模型的搭建、维护工作。
5.配合主策（数值）把控游戏产品数值方向，输出数值内容。

任职要求：
1.本科以上学历。
2.2年以上数据分析相关工作经验，1年以上游戏数值策划相关工作经验，具备数据可视化相关经验。
3.具有良好的数据分析意识，完备的数据分析框架，逻辑清晰。
4.具有良好的商业意识，善于将数据表现和业务场景相结合。能形成具有商业洞察力的报告。
5.掌握基础的统计知识，如方差，相关分析，时间序列等。
6.能熟练操作linux/unix系统，熟练使用sql，熟练使用Excel表格，具备一定的VBA编程基础，至少熟练掌握一种数据分析工具。熟练使用R，python，spark任一者优先。
7.有市场数据分析经验者优先。

1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计；
4、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型、指标、产品等，协助产品经理进行数据产品开发；
5、项目跟进：作为大数据中心的代表，与其他各部门紧密沟通协作，以项目组成员跟进、推动、监控各公司级大项目。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业，本科以上，两年以上工作经验；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先；
5、有互联网行业数据挖掘分析或商务智能（BI）应用经验者优先；
6、有独立完成项目经验者优先；
李侃初试。
 
数据分析实习生JD：
岗位职责:
1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先。
 

岗位职责：
 
1、负责对接运营及其他部门，及时完成各部门数据分析需求；
 
2、完成日常数据报表制作及渠道运营数据监控，定期输出渠道日、周、月、年报，运营活动相关数据，其他临时数据需求；
 
3、结合业务，定期输出数据分析报告，提出改善运营质量的方法和建议，为运营决策提供数据支持；
 
4，有较强的团队协作意识和能力。
 
 
任职要求：
 
 
1、本科或以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先，互联网金融行业从业者优先；
 
2、1年以上数据分析、运营相关工作经验优先；
 
3、熟练掌握MySQL（必备）、excel，能够快速提取并处理相关数据，以及其他分析软件SPSS、R等；
 
4、较强的数据敏感性，逻辑思维能力，沟通能力以及快速学习能力。

岗位职责：
1、研究当前主流的P2P欺诈技术，并制定相应的金融反欺策略；
2、基于大数据平台开发金融欺诈评分模型；
3、基于大数据平台开发金融反欺诈规则引擎；
4、建立金融反欺诈黑名单系统。

任职要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业研究生，2年以上相关工作经验； 
2、熟悉常用数据挖掘算法与模型，预测、聚类、分类、关联规则等；
3、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具备风控模型研发的相关项目实施经验优先；
4、有复杂网络、知识图谱的项目经验的优先；
5、熟悉sql、hive，有一定数据分析功底；
6、踏实肯干，热爱学习，思维敏捷，具有良好的逻辑分析能力，能在一定压力下工作。

职位描述：
1、配合销售团队，负责总体技术解决方案，在必要时候，参与大型项目实施工作；2、项目前期产品调研、演示和讲解、价值呈现、引导用户需求；3、及时汇报项目推进过程中遇到的问题和风险；收集客户业务和应用场景信息，整理出有效需求；4、学习和掌握相应领域的专业知识，了解和掌握相应行业的行业知识；5、掌握云计算架构的实施方法论，参与知识分享和梳理。
资格要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；2、熟悉云计算产品及使用场景，有中大型项目售前、研发、架构或运维经验，独立完成方案设计、规划及实施；3. 有较好的学习能力,对电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿；4、对相关的行业、产品和解决方案具有深刻的理解，掌握行业领域相关技术；5、有良好的客户服务意识和团队精神，较好的沟通能力和写作能力。

岗位职责】
1、    以专业视角，结合数据、独立写专业商业分析挖掘报告。
2、    基于分析挖掘报告，吸引特定目标群的客户“喜欢看”、“还想看”。
3、    完成其他的数据分析任务，并对重复性分析任务形成自动化。
4、    同时完成部分客户细分、客户挽留、客户特征分析等。

【任职资格】
1、    专业的数据分析挖掘报告。
2、    擅长使用分布式数据分析建模工具如R、SPSS、等；
3、    熟练SQL、Excel等。
4、    善于基于业务需求建模，并进行完整实现；
5、    数学、统计等相关专业优先；
6、    对金融、电商等一个或多个行业进行过研究，并设计开发过相关数据模型优先；
【所有成员基本要求】
1)         团队荣誉感、充满正能量，有带领团队开发能力；
2)         沟通能力好，快速理解对方描述的问题含义。
3)         思路清晰，善于思考，解决问题能力强；
4)         本科以上，多年工作经验；

和讯网&middot;大数据部介绍：
和讯网，中国最大的财经门户网站！具有数十年的数据积累。公司拥有的海量数据包括：财经新闻数据、用户访问行为数据、移动访问数据、基金交易数据、股票证券相关数据、互联网金融交易数据、用户偏好数据、客户需求数据、业务各个环节数据、多种数据源等。
 
和讯网&middot;大数据部，基于和讯公司数十年来积累的海量财经类数据，主要负责整合全公司所有财经行业海量数据，并进行分析、客户画像、挖掘、个性化推荐等。大数据部通过数据综合分析、建模、数据挖掘等相关工作，为公司的业务正常运转及发展规划、客户群分析、交易分析、业务分析优化、提供战略决策支持等。
 
和讯网大数据团队主要由博士、硕士、及资深大数据专业人员组成，团队核心成员有多年的客户洞察能力、海量数据的用户分析挖掘、经营分析决策、个性化推荐、建模与机器学习等多种重大项目经验，具有比较敏锐的数据洞察能力。
 
和讯网&middot;大数据部的核心技术，主要包括：
大数据实时分析处理技术（如Spark、Hadoop、Hive、Impala、Hbase等）
实时查询分析技术（Spark SQL、Impala、Elastic Search等）
分布式数据仓库技术（ETL、Hive+Hbase、MySQL集群、Mondrian等）
数据分析（主题分析、复杂SQL分析、Excel报表分析等）
数据建模与机器学习技术（如Mahout、R语言、Mlib、SPSS等）
BI展现技术（如Echarts、Pentaho等）
 

职位描述：
1、大数据分析方向，负责该方向的探索工作、用户数据分析和挖掘的工作，以此分析用户行为特点和个性化需求；
2、不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用，为产品需求、产品策略和推广方式的改进提供数据分析支持；
3、基于数据分析，承担相关的运营工作，与用户建立联系，收集和梳理用户反馈，及时调整产品策略，及时开展功能升级；4、对所负责的产品进行例行监控、定期分析报告，与业务部门建立良好的产品数据监测、汇报和改进机制。
职位需求：
1、3年以上相关工作经验；
2、在互联网行业有比较丰富的经验优先，包括产品、研发以及运营等；
3、对数据敏感，有通过数据分析的方法监测不同渠道推广效果、改善用户体验的成功经验，有在数据分析的基础上发现新的业务增长点的成功经验。
4、熟悉常用的数据挖掘方法，包括分类、聚类、关联规则等，熟练掌握网站以及app的流量跟踪；
5、有基于Scrum进行项目管理的成功经验，更喜欢敏捷以及快速迭代的工作方式，自我驱动力强；
6、跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力，富有激情和强烈的创新意识。

岗位职责：
持续关注Web开发技术的发展，掌握新技术的核心点，从中挑选适合我们自己的新技术； 
建立前端的技术标准和规范，推动开发、测试、部署等最佳实践并监督执行； 
负责web开发框架和工具的设计和维护，
参与产品的功能开发，指导web开发工程师的开发工作，协助解决难点问题；
定期开展web开发工程师培训，促进团队成员的进步。
任职要求：
计算机科学或相关专毕业，5年以上工作经验，对数据结构和算法设计有充分理解； 
有至少三年以上前端开发经验，有前端架构设计经验； 
对前端主流框架，包括Vue，React，Backbone，AngularJS等有深刻理解； 
熟练掌握gulp，webpack，browserify等工具，并且对实现细节有研究，有ionic，Electron等Hybird框架经验尤佳 
熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；
有服务端的开发经验，有Java，Python或NodeJS的项目经验，
具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力

岗位职责：1、负责对公司现有各系统数据架构、权限体系、流转方式进行梳理与重构，负责数据安全标准规范的制定和管理，包括数据安全需求识别、风险分析、数据脱敏、数据流转、泄露防护、权限管控等；2、负责数据安全系统平台的建设工作，包括数据脱敏框架、集中流转、权限管理、风险监控等的实施建设；3、负责数据安全的日常维护和管理工作，包括数据开放的安全审核、数据安全事件的监控与响应、安全合规的审计与调查等；4、跟踪分析最新安全动态，研究数据安全建模、分析等技术。     
任职要求：1、计算机类本科以上学历，5-8年工作经验；2、熟悉PostgreSQL、MySQL、MariaDB或SQLite等常用关系型数据库，或熟悉Redis、MongoDB、Riak、CouchDB或MemcacheDB等常用非关系型数据库，或熟悉Elasticsearch、Solr等常见搜索系统；3、了解WEB应用及数据架构及常见的WEB安全漏洞；有大数据分析和数据防泄漏经验；4、具有专业的信息安全技术能力和数据分析能力，能够独立执行风险评估和审计；5、具备CRM、ERP、电商交易系统的业务流程、数据流转、敏感数据的数据安全梳理、数据访问审计及脱敏等项目经验的优先；6、有CISSP等安全专业资质证书者优先；7、品德优良、行为规范，有较好沟通能力与文档书写能力、较强的学习和分析能力。    

岗位职责：
1、负责利用软件以及手动对各类网站上的资料进行收集，筛选、分类，并录入表格；2、负责对客户资料进行收集、分类，并录入数据库；3、配合数据组，以及部门主管，对数据做简单的处理和分析。

 任职资格：
1、大学本科以上学历；
2、计算机专业、统计学专业、数学专业毕业者优先，能熟练使用办公软件，精通EXCEL者优先；
3、有数据采集分析经验，精通八爪鱼、火车头等互联网采集软件着优先；
4、性格沉稳、工作细致负责、沟通能力良好。

我们可以提供：1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。3、五险、员工福利、运动会、嘉年会、拓展等各类活动、集体旅游......4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。5、五天工作制，周末双休。

工作职责
1、负责公司互联网金融产品（2345贷款王）的各业务环节数据的监控，及时准确进行分析，查找原因；
2、对网贷用户数据进行业务、用户行为分析，挖掘业务及用户行为特征，为公司运营决策、APP优化提供数据支持；
3、负责推广渠道的成本分析及控制，并定期输出报告。
4、产品运营相关数据分析需求支持，及时响应需求、快速分析。

任职资格
1、本科及以上学历，数学、统计、金融、经济等相关专业优先；
2、2年以上相关工作经验；
3、熟练掌握Excel，并掌握一种以上主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python 等；
4、逻辑严谨细致，有探索精神，工作踏实认真，有较强的沟通推动能力；

岗位职责：
1.负责基于OpenStack的云平台架构设计、开发、功能组件改进等工作 
2.负责组织OpenStack技术研究和攻关工作，把握OpenStack技术研究的大方向，跟进社区及主要商业版本的技术路线
3.深入理解Linux操作系统和网络 
4.对虚拟化技术、分布式存储、SDN有一定理解与实践 
5.熟悉OpenStack的架构设计及各组件原理 
6.熟练掌握至少一种脚本语言，有一定编程能力 
7.工作认真负责，有较强的沟通协调能力

任职要求：
1. 全日制本科以上学历，从事云计算研发类工作三年以上，或者从事openstack研发一年以上； 
2. 熟练掌握系统管理，网络，存储，系统维护等，精通Linux；
3. 精通python, java, shell等编程；
4. 熟悉或熟练使用openstack，包括原理，工作方式、安装部署等；
5. 精通nova, neutron, heat， ceilometer等组件和内部工作原理；
6. 对于底层使用的系统工具和组件，深入了解其工作原理，常见问题，部署、问题调试；
8. 团队协作，积极上进，好学

Description:Do you love numbers? What about data - market data? If the answer is YES, then we want you.We are looking for a Data Analyst to review data sources & analyse data to obtain information for important decision-making. You would be responsible for not just the maintenance, but also the ownership of market data for NEXA.Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.Consistently report and monitor performance based on multiple data sourcesBuild mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practiceSupport other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plusSensitive with business logic and figuresProficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management



工作职责： 1、搭建数据分析体系 ；2、通过数据分析、数据挖掘，为经营决策提供指导与监督 ；3、根据指定需求进行数学建模；4、验证模型的可靠性，并将模型文档化，用于开发进行编程；5、对大数据进行提取、清理、并根据需求分析；6、其他上级指派的任务。 任职资格：1、熟悉数据产品的需求流程及思路，具备数据产品需求分析相关工作经验；2、熟练运用Excel进行函数运算、了解数据库、熟悉SQL、掌握PowerDesigner数据逻辑功能、熟悉Axure原型设计功能；3、了解数据可视化产品的表现形式，熟悉报表图表展现含义；4、拥有良好沟通能力，具备团队协作精神；5、有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；5、2年以上数据分析相关工作经验；6、计算机、数学相关专业，本科以上学历。


风控模型事业部
岗位职责：
1、负责企业经营数据分析，以报告形式还原业务问题及进行知识呈现，为解决业务“痛点”提供建议；
2、产品数据分析，深入分析用户行为特征，为产品优化和运营提供策略建议。
3、负责观测各分析模块的数据采集和数据质量，根据实际业务，推动实现数据采集和ETL优化。
4、在日常数据分析中，提炼BI产品需求，推动BI报表系统指标体系建设。

任职要求：
1、数学、统计、社会学、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
2、有电商、游戏、互联网金融相关经验的优先。
3、SQL查询语言熟练，熟练使用spss、sas、R等其中一种数据分析工具。
4、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。
5、对数据敏感，认同数据分析驱动业务发展的价值观，能承受数据分析工作的艰辛。

岗位职责1.按照计划进行金融领域数据信息的采集和录入；2.能够对已经入库的金融领域数据信息进行核对和修正；任职资格：1.大专以上学历；2.熟悉计算机基本操作；3.性格稳重，有责任心，勤劳刻苦，善于学习与交流；4.能接受轮值晚班（16：00--00：30），上晚班另有补贴，下班后打车费报销。（不能接受轮值晚班勿投）福利：1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展该岗位的未来职业发展方向：A：往数据分析、数据策划、数据审计、数据库管理、数据库开发方向；                 B：往内检、主管、经理方向发展。


负责对金融数据平台日常运营进行统计分析和可视化展示。2.负责项目的需求调研、数据分析和数学模型的建立。3.负责投资组合模型和交易模型的建立。                   

岗位要求：
1.统计、数学、计算机、信息技术相关专业研究生及以上学历。2.3年以上金融行业工作经验，具有数据统计分析类工作经验者优先。3. 熟悉常用投资组合模型和量化策略，有量化投资工作经验优先。4.熟悉各类数据分析应用，能独立构建分析模型。5. 熟悉Python或R语言；熟练使用SQL。6. 熟悉常用机器学习算法。7. 性格开朗，具有亲和力，工作积极主动、沟通能力强，具备一定的适应能力、抗压能力及团队合作精神。

岗位职责：

1. 对网站数据进行清洗、整理、分析、报告，负责建立网站数据监控体系和分析体系；
2. 整理、提炼历史数据，找出数据规律和变化，形成报告，为公司各部门提供数据支持；
3. 对网站产品数据、运营数据进行深度分析与挖掘，为技术部门开发数据产品提供数据模型、优化数据算法；

任职要求：

1. 有汽车或电商行业从业经验；
2. 全日制大学本科及以上学历，数据相关专业、金融专业优先；
3. 具有2年以上数据分析工作经验（能力出众者可放宽要求）；
4. 具有出色的数据组织、处理、分析能力，数据逻辑判断能力，熟练掌握数据分析、挖掘方法及相关算法、精通数据建模；
5. 熟练使用SQL,Excel进行统计和数据分析等操作。掌握一门如python脚本语言可以加分;
6. 熟悉数据分析理论：如数理统计用户行为分析，市场策略分析，回归／聚类分析（预测模型，评估模型），时间序列模型，分类树，方差分析，关联分析，神经网络，推荐算法等;
7. 能熟练使用SAS、SPSS、R等各类统计分析软件之一， 对大数据、云计算、移动端的技术和产品有相关了解；
8、具有良好的团队协作、沟通、文字表达及总结归纳能力.

精通数据分析工具，懂得OTO的运营模式，贴近业务，利用数据分析发现、分析、解决业务问题。
岗位隶属运营策略部。

岗位职责：

基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
负责对海量业务数据进行分析，准确挖掘旅行用户行为特征；
持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
深入理解产品细节，基于数据维度推动产品快速迭代；
密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
对竞品进行持续关注和数据分析；

任职资格：

数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历。
3年以上互联网工作经验，熟悉并热衷互联网产品尤其是移动端产品；
思路清晰，善于思考，逻辑严谨，具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有出色的数据分析能力。 
责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，R优先； 
掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先；
加分项python。


职位描述：
1、负责的技术选型，架构搭建，优化原有架构；
2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
3、主导项目关键技术问题的攻关
4、主导各个应用发展对技术架构不断调整、对应用性能调优；
5、负责新技术的研究与技术积累、关键技术的验证。
6、负责系统平台核心功能模块设计、核心代码开发

任职资格：
1、全日制专科及以上学历、5年以上网站软件开发经验、其中2年以上大型站点架构经验；
2、精通.NET开发、熟悉网站主流技术框架的利弊；
3、熟悉性能优化、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；
4、熟悉现行主流数据库、熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；
5、良好的团队意识和协作精神、有较强的内外沟通能力；
6、精通软件架构、设计模式；具备较高的软件编程能力；有较丰富的系统分析与设计经验。

负责开发平台服务端架构设计，开发
岗位描述：负责开发平台服务端架构设计，负责微服务框架，元数据服务，持久化服务,工作流服务，日志，消息等核心代码实现。
任职要求：
1.具备10年以上软件设计开发经验，思路清晰，在JAVA领域有5年以上架构设计经验,具备强有力的编程能力。
2.精通J2EE程序设计，技术功底深厚。
3.精通微服务架构，精通RPC，网络通信技术，多线程技术,有实际微服务或SOA架构设计经验尤佳。
4.精通UML设计方法。
5.精通ORM设计原理,掌握元数据服务等平台常用领域模型。
6.精通消息通信，日志，反射，JDBC，对象序列化等常用开发技术。
7.精通数据库编程技术，熟练使用关系型数据库如SQL Server,Oracle,My SQL。
8.精通SSH,深入理解Spring架构和IOC,AOP机制。
9.熟悉Web服务器及应用服务器Tomcat,Apache集群搭建，
10.经历一个以上个大型ERP系统平台项目设计开发。
11.良好的沟通能力，表达能力，团队协作精神。

岗位职责：

负责大鱼各产品线前端开发与维护，与UI设计师、产品经理、交互设计师一起，实现易用、好用的互联网旅游产品
负责开发和维护公司移动端产品(React Native / H5)
负责前端框架的选型、定制和维护，并制定相应的开发规范开发易维护、可复用的各种前端组件

任职要求：

前端开发经验3年以上，算法、数据结构基础扎实
前端技术基础扎实，不仅知其然还知其所以然
逻辑性强，思维反应快，沟通表达顺畅
具备较强的分析问题，解决问题能力
重度使用过如 Koa / Express / React Native / React 等框架，能够 hold 住服务端、移动端、PC端至少一个领域

加分项：

教育背景良好，有BAT等一线互联网工作背景
有全栈的个人项目


我们可以提供什么
薪酬
- 有竞争力的薪资（每年2次review调整）+ 专项奖金 + 全额五险一金 + 期权长期激励
美食
- 免费午餐（熊阿姨私房菜） + 免费下午茶 + 大鱼咖啡
团建
- 每年至少一次集体出游 + 不定期小团队团建
礼物
- 节日特色礼物 + 生日订制礼物及寿面
培训
- 牛人分享 + 量身打造商学院课程 + 跨团队交流分享

岗位描述：
1. 负责数据分析平台的设计和开发工作
2. 负责数据仓库的设计、构建和 ETL 工作
3. 负责实时处理系统的设计和开发工作

岗位要求：
1.熟练掌握 Java、Scala或者Python其中一种编程语言
2.熟悉Linux/Unix环境，熟悉 Shell
3.熟悉Hive，Hbase，Spark，Druid等其中一种以上大数据处理工具和技术
4.逻辑思维能力强，对数据敏感
5.有较强的学习能力和驱动力
6.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力

岗位职责:
  1、参与制定产品的测试计划，设计和实施测试方案，给出并分析测试报告； 
  2、针对公司项目进行高并发的性能测试,甚至调优 ；  
  3、提交、分析、跟踪软件缺陷，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量；    
  4、进行自动化脚本编写，部分测试工具编写，优化测试环境；  
  岗位要求：
  1、web服务端及前端测试开发3年以上经验，本科及以上学历；    
  2、具有自动化测试工具或平台的开发经验（对开源工具的二次开发也可以），熟悉业界测试框架；    
  3、熟悉JAVA，PHP，Python，Shell；    
  4、熟悉HTML5、CSS3、ECMAScript标准，了解HTML5、CSS3的特性；    
  5、至少了解一款前端应用开发框架（angularJS，vue.js，react.js都行；    
  6、有系统调优、性能测试经验者优先，熟悉docker容器化技术，有容器化管理、运维经验者优先；

职位描述：1 、为行业研究分析提供数据统计支持。2 、负责公司日常的数据分析工作。任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业。2、具有互联网行业数据分析经验1-3年。3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。4、熟悉python或java程序开发语言者优先。5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。

岗位职责：
1、负责日常运营以及产品数据的收集和分析，通过数据反馈发现改进点；

2、跟其他相关团队沟通，提供测试数据，优化效果；

3、深入理解业务，通过数据分析发现最有效的改进方式，推进业务优化。

任职要求：

1、本科及以上学历，1年以上数据分析经验；

2、掌握hive、sql等数据提取工具，熟悉常用数据分析模型并有擅用的分析软件；

3、有热情，致力于数据分析驱动业务增长；

4、总是以团队第一为做事原则；

岗位描述：

1、根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务异动，并结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，为决策提供支持。   2、快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。   3、跟踪专题分析，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、产品方案、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
   

岗位要求；

1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有1年及以上互联网公司数据分析工作经验者优先。   2、具有较强的逻辑思维能力、优异的自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
3、熟悉数据库和提数环境，根据业务需求通过SQL等快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑，会使用诸如SPSS/SAS/R/Python等分析工具，精通Excel。   4、有数据建模理论和算法基础，具备统计思维，掌握时间序列分析、预测分析等的能力。   5、有较好的沟通能力、执行能力和团队协作精神，善于分享，勇于承担，积极探索与创新。
   


岗位职责：
1、 针对各推广渠道获得的客户数据，整理分析客户转化率，评估渠道质量；
2、 跟进客户数据传输、处理的全过程，分析各环节的处理速度和处理质量，优化处理流程；
3、 深入、系统分析客户的投资数据，总结不同类型客户的投资习惯，为产品设计和运营推广提供参考；
4、 定期发布客户数据分析报告，直观反映统计周期内的客户转化、投资增长、平台运营等数据指标；
5、通过对公司运营数据的分析和处理，对公司的发展情况进行准确评估和定位，为公司运营策略的调整提供参考；
6、 平台运营数据管理，建立数据查询、修改、传输、处理的相关制度。
任职资格：
1、本科及以上学历，数学相关专业为佳，3年以上互联网行业数据分析工作经验，有客户行为数据分析工作经验；
2、熟练应用SPSS、Excel、MATLAB等多种数据处理程序，熟悉SQL为佳，具有良好的数据整理、分析和建模能力，对数据敏感，能够在纷乱、海量的数据中用独特的视角去总结发现规律，并建立相应模型，并通过后续跟进研究，验证模型的准确性；
3、具有良好的沟通协调能力，能够通过部门之间的沟通、协作，把建立的数据模型推广应用的公司经营的对应环节，提升公司的经营业绩。

岗位描述：
1、探索内部和外部数据资源，搭建行业化数据驱动决策的指标体系（金融和快消行业）；
2、基于企业内部运营的目标，完成场景化的指标体系构建；
3、开发企业多数据源交叉验证方法，挖掘不同数据间联系与一致性关系和清洗规则；  
4、开发并实现企业经营决策支持模型，包括产品线，业务流程，和岗位职能的描述性和预测性模型；
 
任职资格：
1、本科及以上学历，数学类、计算机类、金融类相关专业优先；有相关从业经验优先；
2、2年以上数据分析类工作岗位经验，具有金融和快消品行业关经验者优先（企业内岗位和咨询公司经验）；
3、2年以上的SQL使用经验，具备较好的数据认知能力和逻辑思维能力，能够熟练使用Python、R等软件者优先；
4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件，具有专业的数据分析能力；
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
6、具备出色的书面和口头表达能力；
7、吃苦耐劳，富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战。


工作职责:
1、整体负责大数据产品的规划，与公司各业务体系深度配合，理解各个产品线业务、找出关键的业务节点并将数据产品化，不断提升大数据对公司整体业务的贡献度；
2、基于业务分析模型，设计埋点/统计/分析方案,设计支持业务决策和运营的数据产品，规划和推进BI系统的开发和建设，提升产品的功能性及易用性，保证数据质量和效果；
3、洞察行业、公司决策层数据需求，形成需求分析文档和建立数据分析报告体系，能够及时、准确、完整的披露整体各项目的运作情况；
 
职责要求:
1、本科及以上学历，统计数学、应用数学、运筹、信息技术、数据挖掘，计算机本科及以上学历，3年以上互联网行业的数据产品经验；
2、需具备良好的数据敏感度，能够敏锐的捕获数据的价值，对数据处理和数据可视化有深刻的理解，并具前瞻性的进行规划和创新，产出有价值的数据产品； 
3、熟练使用某一种专业分析工具，比如CPLEX, XPRESS, SAS/SPSS/R，Matlab ，有互联网领域的数据产品经验，有一定的数据分析能力，熟练掌握Axure、Visio、MindManager等基本产品工具和Spss、Qlik，Tableau等统计工具；
4、完成大数据产品的设计策划，完成产品MRD与PRD；
5、有项目管理经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；
6、了解大数据业务的技术框架，参与过技术性较强的系统建设型项目；

岗位职责：
1，数据处理相关事宜。

任职要求：
1，遥感与摄影测量，地理信息工程，测绘相关专业。
2，吃苦耐劳，有上进心，责任心。
3，欢迎应届生，实习生投递。
 
公司简介：
       武汉大势智慧科技有限公司成立于2014年6月，注册于武汉东湖开发区武大科技园，专注于新型智能传感器技术和数据智能化处理技术在无人机领域、文化遗产领域的应用与服务。
        大势智慧的技术起源于2000年，拥有5名博士和一批具有强大创造力的研究生团队，在计算机图像、计算机图形、地理空间数据处理、互联网应用与服务领域有十多年的沉淀，积累了大量的地理空间信息数据组织与管理、新型传感器处理、机器学习、高性能计算与云计算等方面的多项核心技术，承接行业内大型信息化工程及产业创新应用等项目，服务于数字人文建模与保护、空天地数据处理、未来城市和智慧地球等众多领域。
      大势智慧的名称“大势”起源于德文的“DAS”，大势智慧合伙人与德国团队一起工作多年，希望用德国人精益求精的精神做空间信息技术，希望将这种精神融入到大势智慧的产品中。精益求精是大势智慧的生命。
       精英的股东，高端的技术，前沿的思维，极具爆发力的商业模式，大势智慧已经腾飞，聪明如你，欢迎你的到来，公司对优秀人才不吝期权和股权，不乏80，90后高管，如果你想抓住实景三维的大潮，我们欢迎牛人的加入，共创辉煌！我们承诺，大势智慧将为每一个加入的成员提供更好的工作和生活。

岗位职责：
1、根据业务现状，对blued产品业务数据进行管理、挖掘、分析、建模；
2、负责行业数据收集与分析；
3、根据数据分析结果，为产品改进提供决策依据；
4、负责用户行为数据挖掘与分析，构建用户画像，建立基于数据的分析体系；
5、负责数据后台的完善与优化。
 
岗位要求：
1、统计、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、五年以上数据相关工作经验；
3、有移动社交数据挖掘、建模经验者优先；
4、具有良好的业务解读能力及数据敏感度；
5、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；
6、具有高度责任心，学习能力强，抗压能力强。

岗位介绍：
1、通过工具提取、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营提供参考依据；
3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议。

职位要求：
1、熟练掌握SQL, EXCEL、Hive等常用工具；
2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等
3、熟练使用一种以上数据挖掘工具r、clementine、sas；
4、有3年以上的数据挖掘或者金融分析相关工作经验；
5、有很强的人际沟通、协调能力，具备与业务人员及技术人员沟通数据需求的能力；
6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业本科以上学历优先考虑。
福利多多：
（1）年终奖必须有。
（2）五险一金必拿项，年假天数逐年增。
（3）上班时间人性化：不必死磕朝九晚五，没有迟到早退的忧伤，每天7.5小时工作时间。
（4）工作日提供早餐奶、午餐餐补和下午茶，呵护您的胃。
（5）团队月度活动多，户外、旅游和唱k，吃喝玩乐都陪你；每周体育活动,员工互动更亲密。
（6）休息时间大屏tv随意看，劳逸结合真的可以有。
（7）快速的职业上升通道，每三个月就有一次晋升机会，有才你就放胆来。

岗位要求：
1、主导数据产品的研发，与分析师、数据开发、业务方紧密合作，挖掘数据价值，形成数据产品；
2、管理和分析业务方数据需求，规划数据平台整体建设目标，支持业务团队数据需求;
3、充分利用公司内外各类数据/信息资源，组织跨团队协作，保证项目如期上线；
任职要求：
 
1、全日制本科以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业，4年以上工作经验，2年以上数据相关经验者优先；
2、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
3、熟练使用相关数据工具，熟悉常用数据挖掘方法和模型；
4、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；
有数据产品设计或分析经验，能够独立承担产品规划工作；

我们是处于快速发展期的行业独角兽，A轮融资2.5亿创行业之最，目前正在扩充核心技术和产品团队，急需最高端的瓜子仁和我们一起勇攀高峰，创造奇迹。这里有最顶尖的技术团队、最好的个人发展平台以及给力高薪，足够优秀的公司需要足够优秀的你，期待你的加入。
职位描述:
1）负责瓜子数据平台及各类数据产品的产品设计迭代工作
2）负责完善瓜子数据指标体系，建立底层统一的数据字典和数据视图；向外输出数据并保证数据的质量
3）负责跟产品端 运营端 业务端等各条线沟通，获取最新变动与需求并实现
4）负责定期对业务进行专题数据分析，建立相关的insight
职位要求:
1）3年以上数据类产品经验
2）优秀的逻辑思维能力
3）善于沟通和协调，能根据不同业务线人员切换沟通与表述方式
4）对数据敏感，能在复杂的数据中迅速发现问题，通过数据合理解释业务
5）熟悉python更佳，有负责业务项目经验者优先

工作内容：
1、针对客户及项目特点，负责PPT、产品方案、宣传资料等材料的撰写工作（90%）； 
2、跟踪大数据行业新技术、新方向，深刻理解产品的发展和功能规划（10%）。
任职要求：
1、本科及以上学历，工科类专业优先； 
2、2年以上相关工作经验，熟练运用PPT、word等办公软件； 
3、思路清晰、严谨，沟通好，专注细心，文笔佳，学习能力强；
4、具有较强的进取精神和团队精神，工作认真，责任心强，抗压性强；
5、加分项：
（1）有大数据或SaaS产品方案文员/项目书策划等经验大加分
（2）较强的商业意识
（3）熟练运用PS、AI等软件

工作职责： 1. 负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行加工分析、挖掘、深度分析和建模； 2. 运用机器学习、文本挖掘等技术，在大型分布式平台上提取关键特征，建立数据模型，发现数据间潜在联系，指导业务的发展。 3.主要负责用户画像项目。 任职资格： 1. 具有金融行业用户画像项目经验优先 2. 熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富的算法应用经验和研发能力； 3. 具有较强的数据分析和逻辑推理能力，对基本统计知识和原理有一定的了解，熟练使用；SAS/SPSS/R/Python/等数据挖掘工具，有实践经验； 4. 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先； 5. 1-3年数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模工作者优先； 6. 本科及以上学历，自然语言处理、机器学习、数据挖掘、应用数学或相关专业。

工作职责:
1. 维护并优化公司内部的深度学习训练系统
2. 异构平台上的神经网络性能优化

任职资格:
1. 熟练掌握 C++
2. 掌握算法与数据结构
3. 了解计算机体系结构
4. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先
5. 了解深度学习相关知识者优先
6. 了解 Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch/Theano 等训练框架者优先

职责描述： 1、构建前端自动化，工程化的工作流程，包括前端中间层，代码规范，单元测试。

2、提供团队工作效率，提炼并封装公共组件，创造实用工具。

3、定期技术分享，定期及为团队成员进行codeReview

4、关注前端技术发展，并选择适合团队的新技术进行实践

任职资格：

1、5年及以上工作经验或对前端架构有深刻的理解

2、熟悉网络通信协议，对http，TCP/IP协议有丰富的实践经验

3、对前端MV*框架有深入理解，knockout,backone,angular,react至少有一个主导项目的经验

4、熟练掌握gulp或webpack，browserify，对于前端模块化及构建有深入在研究

5、对前端自动化，性能优化有一定的理解

6、精通node，并熟悉express/koa/sail其中一种web框架

7、有参与或者主导开发前端中间层的经验优先考虑

8、熟悉linux，能熟练的在linux上部署Node项目

工作内容：
1. 了解电商行业，对电商行业发展有充分认知，并致力于通过数据驱动引导产品及运营发展。
2. 针对用户画像标签体系、个性化自动推荐、精准营销等方面提供专业数据分析，驱动业务发展，建立合理高效的推荐体系
3. 建立体系化数据分析系统，服务于个性化推荐与精准营销内容。
职位要求：
1. 计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上数据产品规划和设计工作经验；
2. 较强的数据敏感性，专业的数据分析能力，熟悉各类数据分析工具。
3. 具有业务思维，能够从业务出发数据驱动发展。
4. 熟悉个性化推荐体系、用户画像标签体系、精准营销体系。


岗位职责：
1、负责公司移动数据安全产品的市场调研，用户研究和数据分析 
2、制定数据安全软、硬件产品、安全服务产品的业务需求和产品需求
3、能快速设计产品原型图，产品需求文档，优化功能文案，应用描述等文案 
4、协调开发和设计资源，推动项目按计划上线； 
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上数据安全项目实施经验；且有1年以上数据安全产品经理或售前经理的经验。 
2、2年以上互联网或软件行业产品经理等相关的工作经验，对移动产品的交互设计、用户体验提升、功能易用性等有成熟经验和认识； 
3、具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求、熟练使用网络产品设计基本交互； 
4、目标导向，优秀的沟通协作能力，善于在不断变化的情况下创造及协调各项资源，顺利完成目标，责任心强； 
5、有数据防泄漏(DLP)，上网行为管理的产品经验尤佳

16薪,年后入职,免费下午茶,手机+套餐
职位描述：

【薪酬福利】
16薪+免费下午茶 +弹性工作时间+ 入职配备爱疯手机 + 每月话费套餐+ 每年一次加薪机会，年薪平均涨幅20%以上 + 个人私家车上班享有车补1000元/月 +差异化购买公积金政策（未来购房还可以享有更低贷款利率）+员工互助金政策（员工意外伤害保障）

【岗位职责】
1、制定公司网站的数据分析及监控策略，搭建网站数据分析、监控、评估体系
2、负责对网站的UV、PV、访问深度、跳失率、转化率、等做专业数据分析
3、分析网站产品及用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持
4、能依据网站用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率
5、完成上级其他数据分析需求

【任职资格】
1、大学本科以上，3年以上网站数据分析经验，具备较强的思维逻辑能力、决策判断力
2、有制作分析报告经验，熟悉EXCEL等统计分析软件，会使用GA及百度统计分析优先；
3、能够从数据中发现问题；具备处理和分析较大量级数据的能力
4、电子商务类（B2C）网站数据分析经验者优先，精通SQL语句优先

工作地点：福田八卦岭八卦路
交通便利：1、距9号地铁红岭北站和7号地铁八卦岭站步行5分钟
       2、公交枢纽：泥岗村、八卦路


职位描述：
1. 设计、验证及优化风险管理工作的计量化标准、模型化工具和方法。
2. 对现有和潜在业务数据进行分析挖掘。
3. 风险评分模型的开发维护及风险控制相关的各类数据处理。
4. 设计和制作相关数据分析报表和日常统计报表并不断优化。
5. 进行数据监控，发现并指出数据异常情况，提出预警和建议，以保障业务正常开展。
6. 完成上级领导交待的其它工作任务。

任职要求:
1. 拥有经济，金融，工商管理，数学，统计，工程等相关专业本科（含）以上学历。
2. 具备一定的金融财务知识，能够做财务分析，成本分析及精算模型。
3. 熟悉SAS,SPSS, Matlab，R，Excel VBA, CART等统计分析软件。
4. 有在金融行业门的相关工作经验尤佳。
5. 具备良好的沟通、协调及组织能力，责任心强，具有团队协作精神、良好的学习能力，善于总结及归纳，工作积极主动具有创新精神。
6. 有2年以上相关工作经验，年龄在38岁以下（特别优秀人员适当放宽）。


岗位职责：1、负责公司产品的各项数据分析，包括常规业务分析、用户行为分析、渠道质量分析等；2、基于业务需求，规划数据分析平台和数据报表的设计，并跟进推动项目的进展；3、与其他各部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪。岗位要求：1、本科或以上学历，数理科、统计学、计算机专业优先；
2、熟悉SQL语句，精通excel、PPT等。会使用matlab、spss等相关分析软件优先；3、对数据分析有足够的兴趣，逻辑思维清晰，善于发现问题。有经验的优先；4、喜欢直播行业，了解行业发展变化，有相关行业或游戏行业经验者优先；5、善于沟通，有强烈的合作分享意识，有一定的抗压能力，在任务延期情况下能接受适当的加班。

风控模型事业部
岗位职责：
1、负责企业经营数据分析，以报告形式还原业务问题及进行知识呈现，为解决业务“痛点”提供建议；
2、产品数据分析，深入分析用户行为特征，为产品优化和运营提供策略建议。
3、负责观测各分析模块的数据采集和数据质量，根据实际业务，推动实现数据采集和ETL优化。
4、在日常数据分析中，提炼BI产品需求，推动BI报表系统指标体系建设。

任职要求：
1、数学、统计、社会学、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
2、有电商、游戏、互联网金融相关经验的优先。
3、SQL查询语言熟练，熟练使用spss、sas、R等其中一种数据分析工具。
4、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。
5、对数据敏感，认同数据分析驱动业务发展的价值观，能承受数据分析工作的艰辛。

岗位职责：
1.参与客户需求分析、数据指标的定义、数据可视化的设计，及相关文档编写。
2.基于业务场景，完成数据库的设计和搭建，制定用户相关数据的采集策略。
3.通过数据提取，数据清洗，数据分析，从数据中发现商业洞察，撰写分析报告，提供决策支持。
4.参与数据挖掘模型的搭建、维护工作。
5.配合主策（数值）把控游戏产品数值方向，输出数值内容。

任职要求：
1.本科以上学历。
2.2年以上数据分析相关工作经验，1年以上游戏数值策划相关工作经验，具备数据可视化相关经验。
3.具有良好的数据分析意识，完备的数据分析框架，逻辑清晰。
4.具有良好的商业意识，善于将数据表现和业务场景相结合。能形成具有商业洞察力的报告。
5.掌握基础的统计知识，如方差，相关分析，时间序列等。
6.能熟练操作linux/unix系统，熟练使用sql，熟练使用Excel表格，具备一定的VBA编程基础，至少熟练掌握一种数据分析工具。熟练使用R，python，spark任一者优先。
7.有市场数据分析经验者优先。

1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计；
4、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型、指标、产品等，协助产品经理进行数据产品开发；
5、项目跟进：作为大数据中心的代表，与其他各部门紧密沟通协作，以项目组成员跟进、推动、监控各公司级大项目。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业，本科以上，两年以上工作经验；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先；
5、有互联网行业数据挖掘分析或商务智能（BI）应用经验者优先；
6、有独立完成项目经验者优先；
李侃初试。
 
数据分析实习生JD：
岗位职责:
1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先。
 

精通数据分析工具，懂得OTO的运营模式，贴近业务，利用数据分析发现、分析、解决业务问题。
岗位隶属运营策略部。

岗位职责：

基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
负责对海量业务数据进行分析，准确挖掘旅行用户行为特征；
持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
深入理解产品细节，基于数据维度推动产品快速迭代；
密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
对竞品进行持续关注和数据分析；

任职资格：

数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历。
3年以上互联网工作经验，熟悉并热衷互联网产品尤其是移动端产品；
思路清晰，善于思考，逻辑严谨，具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有出色的数据分析能力。 
责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，R优先； 
掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先；
加分项python。


职位描述（工作内容和主要职责）：
1. 负责兼职猫产品的数据采集及分析工作；
2. 根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
3. 根据产品数据、用户行为分析，收集改进意见，制定产品改进目标和方案；
3. 定期对相关竞品进行跟踪和分析，及时掌握竞品动态，并持续改善产品；
4. 通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告
 
职位要求：
1. 1年以上数据运营或产品方面工作经验
2. 对数据敏感，有较强的数据分析能力
3. 熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理
4. 熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具
5. 熟悉互联网大数据业务挖掘工作

职位描述：
1、负责的技术选型，架构搭建，优化原有架构；
2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
3、主导项目关键技术问题的攻关
4、主导各个应用发展对技术架构不断调整、对应用性能调优；
5、负责新技术的研究与技术积累、关键技术的验证。
6、负责系统平台核心功能模块设计、核心代码开发

任职资格：
1、全日制专科及以上学历、5年以上网站软件开发经验、其中2年以上大型站点架构经验；
2、精通.NET开发、熟悉网站主流技术框架的利弊；
3、熟悉性能优化、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；
4、熟悉现行主流数据库、熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；
5、良好的团队意识和协作精神、有较强的内外沟通能力；
6、精通软件架构、设计模式；具备较高的软件编程能力；有较丰富的系统分析与设计经验。

岗位职责：
1、研究当前主流的P2P欺诈技术，并制定相应的金融反欺策略；
2、基于大数据平台开发金融欺诈评分模型；
3、基于大数据平台开发金融反欺诈规则引擎；
4、建立金融反欺诈黑名单系统。

任职要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业研究生，2年以上相关工作经验； 
2、熟悉常用数据挖掘算法与模型，预测、聚类、分类、关联规则等；
3、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具备风控模型研发的相关项目实施经验优先；
4、有复杂网络、知识图谱的项目经验的优先；
5、熟悉sql、hive，有一定数据分析功底；
6、踏实肯干，热爱学习，思维敏捷，具有良好的逻辑分析能力，能在一定压力下工作。

职位描述：
1、配合销售团队，负责总体技术解决方案，在必要时候，参与大型项目实施工作；2、项目前期产品调研、演示和讲解、价值呈现、引导用户需求；3、及时汇报项目推进过程中遇到的问题和风险；收集客户业务和应用场景信息，整理出有效需求；4、学习和掌握相应领域的专业知识，了解和掌握相应行业的行业知识；5、掌握云计算架构的实施方法论，参与知识分享和梳理。
资格要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；2、熟悉云计算产品及使用场景，有中大型项目售前、研发、架构或运维经验，独立完成方案设计、规划及实施；3. 有较好的学习能力,对电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿；4、对相关的行业、产品和解决方案具有深刻的理解，掌握行业领域相关技术；5、有良好的客户服务意识和团队精神，较好的沟通能力和写作能力。

岗位职责：1、负责对公司现有各系统数据架构、权限体系、流转方式进行梳理与重构，负责数据安全标准规范的制定和管理，包括数据安全需求识别、风险分析、数据脱敏、数据流转、泄露防护、权限管控等；2、负责数据安全系统平台的建设工作，包括数据脱敏框架、集中流转、权限管理、风险监控等的实施建设；3、负责数据安全的日常维护和管理工作，包括数据开放的安全审核、数据安全事件的监控与响应、安全合规的审计与调查等；4、跟踪分析最新安全动态，研究数据安全建模、分析等技术。     
任职要求：1、计算机类本科以上学历，5-8年工作经验；2、熟悉PostgreSQL、MySQL、MariaDB或SQLite等常用关系型数据库，或熟悉Redis、MongoDB、Riak、CouchDB或MemcacheDB等常用非关系型数据库，或熟悉Elasticsearch、Solr等常见搜索系统；3、了解WEB应用及数据架构及常见的WEB安全漏洞；有大数据分析和数据防泄漏经验；4、具有专业的信息安全技术能力和数据分析能力，能够独立执行风险评估和审计；5、具备CRM、ERP、电商交易系统的业务流程、数据流转、敏感数据的数据安全梳理、数据访问审计及脱敏等项目经验的优先；6、有CISSP等安全专业资质证书者优先；7、品德优良、行为规范，有较好沟通能力与文档书写能力、较强的学习和分析能力。    

岗位职责：
1、负责利用软件以及手动对各类网站上的资料进行收集，筛选、分类，并录入表格；2、负责对客户资料进行收集、分类，并录入数据库；3、配合数据组，以及部门主管，对数据做简单的处理和分析。

 任职资格：
1、大学本科以上学历；
2、计算机专业、统计学专业、数学专业毕业者优先，能熟练使用办公软件，精通EXCEL者优先；
3、有数据采集分析经验，精通八爪鱼、火车头等互联网采集软件着优先；
4、性格沉稳、工作细致负责、沟通能力良好。

我们可以提供：1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。3、五险、员工福利、运动会、嘉年会、拓展等各类活动、集体旅游......4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。5、五天工作制，周末双休。

工作职责
1、负责公司互联网金融产品（2345贷款王）的各业务环节数据的监控，及时准确进行分析，查找原因；
2、对网贷用户数据进行业务、用户行为分析，挖掘业务及用户行为特征，为公司运营决策、APP优化提供数据支持；
3、负责推广渠道的成本分析及控制，并定期输出报告。
4、产品运营相关数据分析需求支持，及时响应需求、快速分析。

任职资格
1、本科及以上学历，数学、统计、金融、经济等相关专业优先；
2、2年以上相关工作经验；
3、熟练掌握Excel，并掌握一种以上主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python 等；
4、逻辑严谨细致，有探索精神，工作踏实认真，有较强的沟通推动能力；

岗位职责：
1.负责基于OpenStack的云平台架构设计、开发、功能组件改进等工作 
2.负责组织OpenStack技术研究和攻关工作，把握OpenStack技术研究的大方向，跟进社区及主要商业版本的技术路线
3.深入理解Linux操作系统和网络 
4.对虚拟化技术、分布式存储、SDN有一定理解与实践 
5.熟悉OpenStack的架构设计及各组件原理 
6.熟练掌握至少一种脚本语言，有一定编程能力 
7.工作认真负责，有较强的沟通协调能力

任职要求：
1. 全日制本科以上学历，从事云计算研发类工作三年以上，或者从事openstack研发一年以上； 
2. 熟练掌握系统管理，网络，存储，系统维护等，精通Linux；
3. 精通python, java, shell等编程；
4. 熟悉或熟练使用openstack，包括原理，工作方式、安装部署等；
5. 精通nova, neutron, heat， ceilometer等组件和内部工作原理；
6. 对于底层使用的系统工具和组件，深入了解其工作原理，常见问题，部署、问题调试；
8. 团队协作，积极上进，好学

Description:Do you love numbers? What about data - market data? If the answer is YES, then we want you.We are looking for a Data Analyst to review data sources & analyse data to obtain information for important decision-making. You would be responsible for not just the maintenance, but also the ownership of market data for NEXA.Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.Consistently report and monitor performance based on multiple data sourcesBuild mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practiceSupport other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plusSensitive with business logic and figuresProficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management

岗位职责：
1、负责日常运营以及产品数据的收集和分析，通过数据反馈发现改进点；

2、跟其他相关团队沟通，提供测试数据，优化效果；

3、深入理解业务，通过数据分析发现最有效的改进方式，推进业务优化。

任职要求：

1、本科及以上学历，1年以上数据分析经验；

2、掌握hive、sql等数据提取工具，熟悉常用数据分析模型并有擅用的分析软件；

3、有热情，致力于数据分析驱动业务增长；

4、总是以团队第一为做事原则；

岗位描述：

1、根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务异动，并结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，为决策提供支持。   2、快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。   3、跟踪专题分析，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、产品方案、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
   

岗位要求；

1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有1年及以上互联网公司数据分析工作经验者优先。   2、具有较强的逻辑思维能力、优异的自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
3、熟悉数据库和提数环境，根据业务需求通过SQL等快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑，会使用诸如SPSS/SAS/R/Python等分析工具，精通Excel。   4、有数据建模理论和算法基础，具备统计思维，掌握时间序列分析、预测分析等的能力。   5、有较好的沟通能力、执行能力和团队协作精神，善于分享，勇于承担，积极探索与创新。
   


风控模型事业部
岗位职责：
1、负责企业经营数据分析，以报告形式还原业务问题及进行知识呈现，为解决业务“痛点”提供建议；
2、产品数据分析，深入分析用户行为特征，为产品优化和运营提供策略建议。
3、负责观测各分析模块的数据采集和数据质量，根据实际业务，推动实现数据采集和ETL优化。
4、在日常数据分析中，提炼BI产品需求，推动BI报表系统指标体系建设。

任职要求：
1、数学、统计、社会学、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
2、有电商、游戏、互联网金融相关经验的优先。
3、SQL查询语言熟练，熟练使用spss、sas、R等其中一种数据分析工具。
4、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。
5、对数据敏感，认同数据分析驱动业务发展的价值观，能承受数据分析工作的艰辛。

岗位职责1.按照计划进行金融领域数据信息的采集和录入；2.能够对已经入库的金融领域数据信息进行核对和修正；任职资格：1.大专以上学历；2.熟悉计算机基本操作；3.性格稳重，有责任心，勤劳刻苦，善于学习与交流；4.能接受轮值晚班（16：00--00：30），上晚班另有补贴，下班后打车费报销。（不能接受轮值晚班勿投）福利：1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展该岗位的未来职业发展方向：A：往数据分析、数据策划、数据审计、数据库管理、数据库开发方向；                 B：往内检、主管、经理方向发展。


负责对金融数据平台日常运营进行统计分析和可视化展示。2.负责项目的需求调研、数据分析和数学模型的建立。3.负责投资组合模型和交易模型的建立。                   

岗位要求：
1.统计、数学、计算机、信息技术相关专业研究生及以上学历。2.3年以上金融行业工作经验，具有数据统计分析类工作经验者优先。3. 熟悉常用投资组合模型和量化策略，有量化投资工作经验优先。4.熟悉各类数据分析应用，能独立构建分析模型。5. 熟悉Python或R语言；熟练使用SQL。6. 熟悉常用机器学习算法。7. 性格开朗，具有亲和力，工作积极主动、沟通能力强，具备一定的适应能力、抗压能力及团队合作精神。

岗位职责：

1. 对网站数据进行清洗、整理、分析、报告，负责建立网站数据监控体系和分析体系；
2. 整理、提炼历史数据，找出数据规律和变化，形成报告，为公司各部门提供数据支持；
3. 对网站产品数据、运营数据进行深度分析与挖掘，为技术部门开发数据产品提供数据模型、优化数据算法；

任职要求：

1. 有汽车或电商行业从业经验；
2. 全日制大学本科及以上学历，数据相关专业、金融专业优先；
3. 具有2年以上数据分析工作经验（能力出众者可放宽要求）；
4. 具有出色的数据组织、处理、分析能力，数据逻辑判断能力，熟练掌握数据分析、挖掘方法及相关算法、精通数据建模；
5. 熟练使用SQL,Excel进行统计和数据分析等操作。掌握一门如python脚本语言可以加分;
6. 熟悉数据分析理论：如数理统计用户行为分析，市场策略分析，回归／聚类分析（预测模型，评估模型），时间序列模型，分类树，方差分析，关联分析，神经网络，推荐算法等;
7. 能熟练使用SAS、SPSS、R等各类统计分析软件之一， 对大数据、云计算、移动端的技术和产品有相关了解；
8、具有良好的团队协作、沟通、文字表达及总结归纳能力.

精通数据分析工具，懂得OTO的运营模式，贴近业务，利用数据分析发现、分析、解决业务问题。
岗位隶属运营策略部。

岗位职责：

基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
负责对海量业务数据进行分析，准确挖掘旅行用户行为特征；
持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
深入理解产品细节，基于数据维度推动产品快速迭代；
密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
对竞品进行持续关注和数据分析；

任职资格：

数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历。
3年以上互联网工作经验，熟悉并热衷互联网产品尤其是移动端产品；
思路清晰，善于思考，逻辑严谨，具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有出色的数据分析能力。 
责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，R优先； 
掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先；
加分项python。


职位描述：
1、负责的技术选型，架构搭建，优化原有架构；
2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
3、主导项目关键技术问题的攻关
4、主导各个应用发展对技术架构不断调整、对应用性能调优；
5、负责新技术的研究与技术积累、关键技术的验证。
6、负责系统平台核心功能模块设计、核心代码开发

任职资格：
1、全日制专科及以上学历、5年以上网站软件开发经验、其中2年以上大型站点架构经验；
2、精通.NET开发、熟悉网站主流技术框架的利弊；
3、熟悉性能优化、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；
4、熟悉现行主流数据库、熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；
5、良好的团队意识和协作精神、有较强的内外沟通能力；
6、精通软件架构、设计模式；具备较高的软件编程能力；有较丰富的系统分析与设计经验。

负责开发平台服务端架构设计，开发
岗位描述：负责开发平台服务端架构设计，负责微服务框架，元数据服务，持久化服务,工作流服务，日志，消息等核心代码实现。
任职要求：
1.具备10年以上软件设计开发经验，思路清晰，在JAVA领域有5年以上架构设计经验,具备强有力的编程能力。
2.精通J2EE程序设计，技术功底深厚。
3.精通微服务架构，精通RPC，网络通信技术，多线程技术,有实际微服务或SOA架构设计经验尤佳。
4.精通UML设计方法。
5.精通ORM设计原理,掌握元数据服务等平台常用领域模型。
6.精通消息通信，日志，反射，JDBC，对象序列化等常用开发技术。
7.精通数据库编程技术，熟练使用关系型数据库如SQL Server,Oracle,My SQL。
8.精通SSH,深入理解Spring架构和IOC,AOP机制。
9.熟悉Web服务器及应用服务器Tomcat,Apache集群搭建，
10.经历一个以上个大型ERP系统平台项目设计开发。
11.良好的沟通能力，表达能力，团队协作精神。

岗位职责：

负责大鱼各产品线前端开发与维护，与UI设计师、产品经理、交互设计师一起，实现易用、好用的互联网旅游产品
负责开发和维护公司移动端产品(React Native / H5)
负责前端框架的选型、定制和维护，并制定相应的开发规范开发易维护、可复用的各种前端组件

任职要求：

前端开发经验3年以上，算法、数据结构基础扎实
前端技术基础扎实，不仅知其然还知其所以然
逻辑性强，思维反应快，沟通表达顺畅
具备较强的分析问题，解决问题能力
重度使用过如 Koa / Express / React Native / React 等框架，能够 hold 住服务端、移动端、PC端至少一个领域

加分项：

教育背景良好，有BAT等一线互联网工作背景
有全栈的个人项目


我们可以提供什么
薪酬
- 有竞争力的薪资（每年2次review调整）+ 专项奖金 + 全额五险一金 + 期权长期激励
美食
- 免费午餐（熊阿姨私房菜） + 免费下午茶 + 大鱼咖啡
团建
- 每年至少一次集体出游 + 不定期小团队团建
礼物
- 节日特色礼物 + 生日订制礼物及寿面
培训
- 牛人分享 + 量身打造商学院课程 + 跨团队交流分享

岗位描述：
1. 负责数据分析平台的设计和开发工作
2. 负责数据仓库的设计、构建和 ETL 工作
3. 负责实时处理系统的设计和开发工作

岗位要求：
1.熟练掌握 Java、Scala或者Python其中一种编程语言
2.熟悉Linux/Unix环境，熟悉 Shell
3.熟悉Hive，Hbase，Spark，Druid等其中一种以上大数据处理工具和技术
4.逻辑思维能力强，对数据敏感
5.有较强的学习能力和驱动力
6.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力

岗位职责:
  1、参与制定产品的测试计划，设计和实施测试方案，给出并分析测试报告； 
  2、针对公司项目进行高并发的性能测试,甚至调优 ；  
  3、提交、分析、跟踪软件缺陷，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量；    
  4、进行自动化脚本编写，部分测试工具编写，优化测试环境；  
  岗位要求：
  1、web服务端及前端测试开发3年以上经验，本科及以上学历；    
  2、具有自动化测试工具或平台的开发经验（对开源工具的二次开发也可以），熟悉业界测试框架；    
  3、熟悉JAVA，PHP，Python，Shell；    
  4、熟悉HTML5、CSS3、ECMAScript标准，了解HTML5、CSS3的特性；    
  5、至少了解一款前端应用开发框架（angularJS，vue.js，react.js都行；    
  6、有系统调优、性能测试经验者优先，熟悉docker容器化技术，有容器化管理、运维经验者优先；

职位描述：1 、为行业研究分析提供数据统计支持。2 、负责公司日常的数据分析工作。任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业。2、具有互联网行业数据分析经验1-3年。3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。4、熟悉python或java程序开发语言者优先。5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。

岗位职责：
1、负责日常运营以及产品数据的收集和分析，通过数据反馈发现改进点；

2、跟其他相关团队沟通，提供测试数据，优化效果；

3、深入理解业务，通过数据分析发现最有效的改进方式，推进业务优化。

任职要求：

1、本科及以上学历，1年以上数据分析经验；

2、掌握hive、sql等数据提取工具，熟悉常用数据分析模型并有擅用的分析软件；

3、有热情，致力于数据分析驱动业务增长；

4、总是以团队第一为做事原则；

岗位描述：

1、根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务异动，并结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，为决策提供支持。   2、快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。   3、跟踪专题分析，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、产品方案、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
   

岗位要求；

1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有1年及以上互联网公司数据分析工作经验者优先。   2、具有较强的逻辑思维能力、优异的自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
3、熟悉数据库和提数环境，根据业务需求通过SQL等快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑，会使用诸如SPSS/SAS/R/Python等分析工具，精通Excel。   4、有数据建模理论和算法基础，具备统计思维，掌握时间序列分析、预测分析等的能力。   5、有较好的沟通能力、执行能力和团队协作精神，善于分享，勇于承担，积极探索与创新。
   


岗位职责：
1、 针对各推广渠道获得的客户数据，整理分析客户转化率，评估渠道质量；
2、 跟进客户数据传输、处理的全过程，分析各环节的处理速度和处理质量，优化处理流程；
3、 深入、系统分析客户的投资数据，总结不同类型客户的投资习惯，为产品设计和运营推广提供参考；
4、 定期发布客户数据分析报告，直观反映统计周期内的客户转化、投资增长、平台运营等数据指标；
5、通过对公司运营数据的分析和处理，对公司的发展情况进行准确评估和定位，为公司运营策略的调整提供参考；
6、 平台运营数据管理，建立数据查询、修改、传输、处理的相关制度。
任职资格：
1、本科及以上学历，数学相关专业为佳，3年以上互联网行业数据分析工作经验，有客户行为数据分析工作经验；
2、熟练应用SPSS、Excel、MATLAB等多种数据处理程序，熟悉SQL为佳，具有良好的数据整理、分析和建模能力，对数据敏感，能够在纷乱、海量的数据中用独特的视角去总结发现规律，并建立相应模型，并通过后续跟进研究，验证模型的准确性；
3、具有良好的沟通协调能力，能够通过部门之间的沟通、协作，把建立的数据模型推广应用的公司经营的对应环节，提升公司的经营业绩。

岗位描述：
1、探索内部和外部数据资源，搭建行业化数据驱动决策的指标体系（金融和快消行业）；
2、基于企业内部运营的目标，完成场景化的指标体系构建；
3、开发企业多数据源交叉验证方法，挖掘不同数据间联系与一致性关系和清洗规则；  
4、开发并实现企业经营决策支持模型，包括产品线，业务流程，和岗位职能的描述性和预测性模型；
 
任职资格：
1、本科及以上学历，数学类、计算机类、金融类相关专业优先；有相关从业经验优先；
2、2年以上数据分析类工作岗位经验，具有金融和快消品行业关经验者优先（企业内岗位和咨询公司经验）；
3、2年以上的SQL使用经验，具备较好的数据认知能力和逻辑思维能力，能够熟练使用Python、R等软件者优先；
4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件，具有专业的数据分析能力；
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
6、具备出色的书面和口头表达能力；
7、吃苦耐劳，富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战。


岗位职责：
1、能够洞察金融业务发展趋势，牵引客户业务技术创新，并规划金融云业务发展路径
2、深度挖掘金融客户需求，参谋客户业务咨询与规划，主导设计金融云的业务、应用、数据与技术的架构等 ，并梳理体系化的相关需求；3、设计网易金融云核心竞争力，联合合作伙伴生态能力，包装网易金融云行业解决方案，帮助客户金融业务云化落地
任职要求：
1、8年以上金融IT解决方案规划咨询与架构设计经验，2个以上成功大型金融IT项目的端到端规划设计与交付经历 2、精通金融行业的客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、方案设计，引导技术产品团队按时高质量交付，并保障解决方案在客户测落地 3、具有娴熟的沟通技巧，良好的团队意识，工作热情高涨，极强的问题解决能力
4、具备优秀的文档功底，能够熟练编写各类解决方案、技术架构文档，并表达意图清晰

岗位职责：
1、负责风控日常报表的报送和临时分析工作，实时跟踪分析公司业务各关键环节风险指标； 
2、为风控其他团队的数据查询、统计、分析，提供临时专题分析支持； 
3、BI报表维护；
4、上级领导交办的其他工作。
任职要求：
1、学士，应用数学，统计学，工程，数学，运筹学，计算机科学或定量相关领域； 
2、有一定金融行业分析经验；
3、熟练掌握SQL及EXCEL；
4、基本英文口头和书面沟通能力；
5、优秀应届毕业生，可不限工作经验。

岗位职责：
1. 设计核心产品薪人薪事云平台的前端架构，并带领小组成员实现并持续优化；
2. 优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范；
3. 为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；
4. 为小组成员技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体技术水平。
 
岗位要求：
1、本科以上学历（985/211优先），5年以上前端开发经验，有完整成熟产品的前端项目经验；
2. 精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，具备一定框架设计能力；
3、精通对象模型,熟悉JQuery、RequireJS、LESS/SASS等常用框架；熟悉node、react、vue，有实战经验者优先；
4、深刻理解HTTP协议及W3C Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验
5. 具有良好的沟通能力，团队合作精神，能承担工作压力。
6．良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力
7. 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；
8. 有一定的项目管理、团队管理经验；

岗位职责： 
1、对用户行为数据进行分析、监控和挖掘； 
2、支持产品团队，用数据说话，帮助产品找到产品优化提升的方向； 
3、与运营团队配合，用数据指导运营工作，以数据驱动用户的活跃。 
4、与业务团队配合，通过数据建模等方法协助业务团队提高业务量。

任职资格 
岗位描述 
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；
2、有丰富的数据分析或数据挖掘经验。有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先； 
3、熟练使用 SQL 进行数据地查询与处理，掌握 Tableau/R/Python 等分析工具者优先； 
4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系； 
5、有一线产品或运营业务优化经验者优先；

岗位职责：1、深入了解业务数据，输出专题性分析报告；2、帮助业务部门优化解决方案，精准定位用户，用户认知调查，品牌口碑研究等；3、提炼业务模型，针对用户画像和兴趣图谱进行针对性研究；职位要求：1、要求本科以上学历、计算机或应用数学、统计学相关专业，硕士以上学历优先；2、了解hadoop/hive/hbase/spark等工具与框架，有数据可视化经验者优先；3、有较强的数据分析能力，对数字敏感，较好的逻辑思维能力和理解能力；4、具有良好的表达能力和沟通能力，态度积极，责任心强，思维清晰。

岗位职责：
负责处理各种不同维度的金融数据，构建模型应用于互联网金融业务场景下的风控、推荐和人群画像等领域。

任职要求：
1.本科或以上学历，计算机、数学相关专业毕业
2.精通JAVA和Python编程语言，了解Linux/Unix平台
3.有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强
4.了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论
5.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先
6.有spark、hadoop平台上的大数据处理工作经验者优先
7.有大型互联网企业工作经验者优先

岗位职责：
1. 负责公司用户、资产运营风控相关方向的大数据挖掘和算法模型研发工作，包括但不限于反欺诈、信用评分等；
2. 深入理解业务，跟踪业界最前沿的机器学习、数据挖掘算法，并将其应用到工作中；
3. 参与基础数据收集、整理和特征工程建设。
职位要求：
1. 计算机、数学等相关专业大学本科以上学历；
2. 有较好的数据挖掘、机器学习功底，两年以上实践经验，有较强的数据敏感度；
3. 熟悉掌握基本的数据结构和算法；
4.熟悉Python、R中的一种语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm等；
5.有较强的适应性及自我学习能力，责任心强，重视团队合作，工作态度积极，勇于进取，抗压能力好；          
6. 有金融行业大数据经验者优先。

工作职责：
• 负责数据平台的采集、传输、计算、分析、存储、挖掘；
工作要求：
• 计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；深入理解MapReduce，并有相关编程经验；
• 熟练使用Storm、Spark以及相关组件，对源代码有一定研究者优先；
• 熟悉HDFS、Hbase；
• 有云计算领域经验者优先；
• 具备良好的学习能力、分析解决问题能力；
• 具有良好的团队合作能力；

岗位职责：
1、负责大数据处理模块的架构设计和开发；
2、进行数据统计、分析、查询、挖掘等工作。
任职要求:
1. 计算机或相关专业；
2. 熟悉Spark内核,熟练掌握Java、Scala、或者Python语言，追求代码质量和程序效率；
3. 熟悉Spark SQL, Spark Streaming等，对Spark体系结构、运行机制和源码有深入研究优先；
4. 熟悉Hadoop/Hive/Pig/HBase/Flume/Kafka等分布式开源项目及其工作原理，并有实际开发经验优先；
5. 有Spark调优、统计学知识的优先考虑；
6. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
7. 责任心强，工作认真负责，能够承受一定的工作压力。
工作地址
高新开发区尖山路39号长沙中电软件园总部大楼裙楼东侧2楼

岗位职责:任职要求 ：1， 精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript等 ； 2，能根据设计稿独立完成网页的构建； 3，深刻理解Web标准，以及不同浏览器（包括移动端浏览器、WebView、UIWebView）的代码兼容问题和解决方案； 4，对Javascript的各大流行开发框架有一定研究和深入理解，并具有商业应用实践；5，熟悉至少一种mvvm框架（backbonejs、angularjs等），并有已实现的单页应用案例；6，合作性强如果您有以下能力我们会优先考虑： 1，熟悉一门非Web前端脚本的语言（如.Net/Java/PHP）或Node.js，并有实践经验；2，对Hybrid app开发有一定了解（有实际案例者尤佳）；3，熟悉git工具；4，熟悉服务端开发过程，并能够高效的协同开发；5，了解浏览器渲染，对于css transiction或者动画性能调优有经验者优先；6，热爱互联网事业，关注互联网新技术的发展，具有较强的学习能力和独立解决问题的能力。


职位描述：
1、和技术部门协同，负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值
3、跟踪并分析用户行为，为公司运营决策及产品设计进行数据支持
4、监测平台各运营环节的效率和效果，对运营流程提出建议
5、用户行为分析，平台量化数据的建设
6、进行行业、竞对研究，为业务决策提供支持
7、会 python，能开发常用的数据分析程序

岗位要求
1、两年以上咨询或者数据分析相关工作经验，有技术背景或金融行业数据挖掘经验者优先
2、良好的逻辑思维能力和数据敏感度，抗压能力强，聪明有劲，能够承担高强度的智力挑战
3、能够参与整个平台的运营工作

岗位职责：
1、按项目负责人分工收集充分、适当、相关、有用的数据；
2、按照档案管理的要求归集、整理数据文档资料。
3、根据审核分析的数据，做出相应的分析报告或优化建议；
4、负责档案管理及各类文件、资料的统计管理工作

 
任职要求：
1. 工作经验无限数据统计岗位相关工作经历
2. 精通Excel和word等常用数据处理工具
3.熟练使用office办公软件
4.无吸烟等不良嗜好

职位诱惑：
手握生死大权，指点江山挥斥方遒的快感~

岗位职责：
1、负责公司日常运营数据统计、整理，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；
2、负责运营数据挖掘与分析，为产品提升和运营改善提供正确客观的依据；
3、负责业务核心数据指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；
4、负责用户调研、及用户行为分析等数据商业价值挖掘工作；
 
任职要求：
1、计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历，一年以上互联网数据分析经验（移动互联网优先）；
2、熟悉高阶统计分析方法及熟练使用Excel，包括图表制作，函数及数据透视表运用等；
3、具备一定的文档能力，能够独立完成数据分析报告的撰写；
4、对数据分析有强烈兴趣，具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有良好的学习能力和强烈的进取心；
5、具有很强的团队意识、较强的执行能力，有诚信、愿意分享和承担责任；


负责核心业务系统（过亿的访问量和数据量）的下列工作：

系统架构设计和升级，能够对系统性能，稳定和安全有全方位的考虑；
编写核心代码，不断重构老代码；
带领团队解决业务发展带来的各种性能问题；
对新人和团队进行辅导，帮助大家成长。

 
岗位要求：
有良好的软件架构与实战能力
软件架构远不止是大师们书本上的高度总结，更是因地制宜的将设计运用到业务开发中的实战能力。我们希望你：

熟悉设计原则与常用设计模式，有很强的抽象能力，写富有设计感的代码。
能针对业务需求把握住设计的复杂度，不写高耦合难以变化的代码，也不做过度设计引入不必要的复杂性。
对代码细节敏感，但又没有洁癖，能容忍quick & dirty的代码，并且知道如何平衡好理想与现实、如何的通过code review、lint工具、布道、重构等方式，帮助团队一步步提升整体代码质量。

有良好的学习意愿与能力
我们后端目前重度使用的技术有：php, mysql, mongo, Redis, elastic search; 我们刚开始使用的技术有 go, Redis cluster 等等; 此外 python, nodejs, docker等等我们也都在用；接下来还会尝试什么新技术……谁晓得呢……我们不要求你对这些技术都熟悉，但我们需要你：

能不断突破自己的舒适区，敢于去折腾自己不熟悉的领域。
有良好的学习方法，能快速的掌握新技术。
有穷根究底的精神，能深入研究核心技术并能根据业务需求将它们用到极致。

有良好的沟通协作能力
我们在意硬邦邦的技术干货，我们也希望你有足够的（不一定闪亮，但一定得足够）soft skill，能让你发挥自己的影响力，把技术推行到实践中。我们希望你：

有多元思考和全面系统思考的意识。
能和业务、产品同学沟通，理解他们的需求，并针对具体的需求选择合适的技术方案。
不仅仅能把东西做出来，也要能把东西“兜售“出去。当开发了一个基础框架、引入了一套新工具时，
能对技术同学布道使之得到广泛应用。


除了以上种种要求，我们还希望你是一个有趣的人，充满好奇心，能给别人带来欢乐。


岗位要求：1.对项目所需的数据进行标注及数据处理，能产出数据结果分析；2.对数据敏感，能发现数据问题，及时反馈；3.有一定的英文基础职位要求：1.大专及以上学历，专业不限；2.对互联网产品有一定了解，经常使用搜索引擎查阅资料；3.能够使用常见办公软件，excel为必须；4.文字编辑功底，沟通协调能力强；5.做事细心、耐心，有责任心和高执行力。如果在某一领域有突出表现、荣誉，可优先录取，如游戏，旅游等等

        职位职责：
1、负责产品核心指标的增长策略，通过数据分析、调研等手段，研究供需关系，设计产品营收各阶段的目标和策略； 
2、深入理解个性化推荐，根据业务现状和目标，持续优化推荐策略，促进核心数据增长； 
3、对所提出的产品或策略制定实验及上线方案，并协调推动相关的业务团队高质量执行。

职位要求：
1、4年以上工作经验； 
2、良好的分析判断能力，对行业趋势和用户需求有洞察力和创新意识，快速学习能力强，适应高强度挑战； 
3、逻辑思维强，数据敏感度高，能够敏锐捕捉数据潜在价值，具有很强的数据分析能力；熟悉SQL优先； 
4、个性化推荐相关工作经验优先。
        
高级数据产品经理
岗位职责
1.负责BI系统和数据产品的规划与设计；
2.负责基于大数据和大数据技术的创新产品的研究和应用，参与制定数据产品的短期及长期发展规划，持续改善产品及功能；
3.基于业务分析模型，帮助业务部门梳理产品逻辑，设计支持业务决策和运营的报表系统和数据产品，协调本部门和业务方持续改善数据产品功能，提高决策效率；
4.通过数据分析和竞品分析，独立完成产品调研和产品功能设计；
5.和应用产品经理协作，对现有产品进行应用创新；
6.跟踪协调产品研发进度，把握产品质量，协调产品的交付。
任职要求
1.具有设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验；参与或主导过大型数据体系或报表体系的搭建，有较好的业务抽象能力和系统设计能力；
2.对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解；
3.熟练使用SQL语言等数据提取工具，了解Hadoop，HDFS，Hive等分布式大数据技术，能与技术人员良好沟通的优先考虑；
4.有丰富的产品设计和项目管理经验，并可以熟练使用Axure等工具进行产品的原型设计；
5.追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度；
6.具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识。

工作地点：新加坡

职责:
●       与业务经理/产品经理/工程师和设计人员合作，在电商平台核心业务（包括但不限于：欺诈检测，推荐系统，产品理解，客户细分，需求预测和供应链优化）中，应用机器学习，人工智能和优化技术。
●       构建，验证，测试和部署模型和算法。
●       实现数据科学实验框架，给予数据架构战略建议
●       利用数据分析和数据可视化，从数据收集/准备到模型实现和商业洞察，开展端到端数据管理。
●       有效地向合作团队传达解决方案和分析结果。
●       创新和知识产权创造。
 
知识：
●       监督/无监督学习，分类器算法，聚类算法，数据工程，特征工程/优化
●       具备至少其一技术背景：推荐系统，知识图，自然语言处理，图像处理和深度学习。
●       数据可视化
●       A / B测试， 实验设计
 
要求：
●       计算机科学或相关技术领域的学位。计算机科学，统计学，生物统计学或与数据挖掘相关领域的硕士或博士优先
●       良好的沟通能力
●       高效时间管理，适应动态和快节奏的工作环境
●       2+年的Python和/或R开发和Unix / Linux系统经验
●       2+年的SQL（Mysql，Mssql，PostgresQL，Hive等）经验
●       将优先考虑符合以下额外要求的候选人
○       大数据分析和分布式数据库或分布式系统（Hadoop，Spark，Hbase，Cassandra等）的工作经验，
○       数据建模/机器学习并行算法的工作经验
 
 

岗位职责: 

1、对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案； 

2、对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持； 

3、开发、维护业务报表，管理和改进项目的数据分析模块； 

4、深度理解公司业务，建立数据分析模型，分析挖掘出数据背后的价值。 

任职要求: 

1、专业要求：统计、数学、数据挖掘等相关专业，本科及以上； 

2、熟练掌握EXCEL，包含但不限于公式、数据透视表等工具的使用； 

3、熟悉数据统计分析原理,能熟练运用SPSS、SAS、R等主流数据分析软件工具至少一种； 

4、有MySQL相关经验优先，能运用SQL及其他计算机语言优先。

岗位职责：
1. 为媒体、电商类客户提供数据分析报告，包括网站运营、用户价值管理、用户行为特征、营销传播等分析内容，并根据数据分析结果提出业务策略建议
2. 为金融、制造、零售、汽车、烟草等某个行业的重点客户提供项目定制化数据分析报告，行业经验丰富
3. 具有较强的行业把控能力，能够运用公司数据资源不断创新行业解决方案
岗位要求：
1. 了解金融、制造、零售、汽车、烟草等某个行业，有独到的见解，善于利用大数据技术挖掘商业价值，为企业提供大数据分析服务   为某个行业的龙头企业提供战略与经营方面的专业咨询服务   在大数据分析的基础上，基于行业、宏观的层面进行业分析，预测行业走势、创新变革发展方向、竞争对手的业务发展构成，帮助企业制定战略规划
2.  掌握相关分析法、回归分析法、聚类分析法、判别分析法、主成分分析法、因子分析法、对应分析法、时间序列等高级分析方法   思维逻辑严密，一方面是搭建清晰的数据分析框架，另一方面针对数据分析结论提出有指导意义的分析建议
 3. 熟练使用hive、SQL等相关数据处理工具   熟练使用SPSS、R语言、SAS等某一类建模工具熟练使用tableau、gephi、词云分析等可视化工具

任职资格：
1、 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、 5年以上B/S开发经验，3年以上Linux运维&&开发经验，有大型网站开发、架构、运维管理工作经验者优先；3、 精通网络、操作系统原理，对Linux操作系统有较深入的理解，熟悉TCP/IP/HTTP等网络协议，熟练使用SHELL；4、 掌握Apache/Nginx/Tomcat等Web应用服务器的安装、配置、优化、扩展开发；5、 掌握MySQL/Oracle/MongoDB/Redis/ HBase等主流数据库的配置使用，架构设计、调优；6、 精通Python Web编程、熟悉C、Java、Golang、Lua、Scala、Clojure、Erlang语言中的一种或多种优先；7、 掌握主流开源监控软件的配置使用，如：Zabbix、Cacti、Open-Falcon等。8、 掌握SaltStack/Ansible/Puppet等集中配置管理工具，有相关自动化项目经验者优先。9、 自认为是Geek者、对虚拟化技术熟悉者、对分布式系统有深入了解者优先；10、在开源社群活跃并有积极贡献者优先，（简历请附github个人地址等）；11、理解DevOps理念有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；12、有强烈上进心，学习适应能力强，沟通协作能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越。


工作职责：
1、 负责部门运维平台3.0的体系规划、建设落地、推广实施；2、 负责规划、构建高可用、高可靠的自动化运维平台，持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行4、 负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；

岗位职责：    
1、对已有数据进行挖掘和建模，建立有效的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等提供有效的指导和建议；    
2、完成日常运营中的重点项目专项报告输出，针对行业市场和目标客户完成独立的分析和研究报告；    
3、熟悉业务动态，准确理解业务需求，根据需要给出对应的数据指标；  
4、根据业务设计数据产品，和业务线的团队密切配合，以精细化运营为主，并最终提升运营效率；    
5、能规划数据产品，并对追踪结果负责；    
6、和数据团队的其他产品经理、分析师、研发同事配合打造数据平台的生态，满足公司各部门数据需求。    
岗位要求：    
1、本科及以上学历；    
2、2年以上工作经验，有用户数据模型建设和运营经验、数据化运营经验、数据类产品规划经验，尤其是互联网相关经验者优先；    
3、熟悉SQL语句的使用，了解常用SQL优化技巧，对数据仓库建设熟练者优先；    
4、熟练掌握visio和office系列等工具应用，基本掌握axure软件的应用； 
5、须具备数据可视化相关经验；    
6、责任心强，具备快速定位问题的能力和分析能力，具备良好的沟通协调能力；    
7、有较强的逻辑思维和数据总结能力，有抗压能力和团队合作意识。    

岗位职责：
1、 构建全面的、准确的、能反映业务线特征的整体指标体系,
    并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；
2、 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，提供数据支持；
3、 定期追踪关键业务指标情况，洞察到业务变化提供决策基础；
4、 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5、 组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
岗位要求：
1.  统计学、数学类专业本科及以上学历，至少3年数据分析工作经验。
2.  有较强的数学和数据挖掘功底（聚类分析、回归分析、决策树等）。
3.  有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
4、熟悉MySQL、MongoDB、Oracle主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘。
5、互联网经验优先，风险控制经验优先。

岗位职责：
1、负责完成项目或产品功能的需求调研及需求分析工作；
2、与开发团队密切配合，协助整个产品开发过程，验收测试，问题跟踪及解决；
3、参与规划产品路线和功能，提出产品改进方案；
4、处理产品基础数据，进行数据审核、数据来源管理等；
5、与新供应商沟通，进行新供应商上线前的数据准备；
6、与其他部门（运营与市场部门等）合作，提供相关数据支持。

任职要求：
1、2年以上软件行业工作经验，1年以上系统分析工作经验，本科以上学历，计算机等专业；
2、精通业务需求分析，能根据分析结果制定业务模型和数据模型，擅长需求分析文档编写；能够熟练使用一些系统demo工具如：Axure;
3、具备软件系统设计能力，可对软件业务流程、系统功能、数据模型进行设计，对软件界面进行合理规划；
4、数据库操作熟练，可以熟练写SQL语句；
5、有强烈的责任心，出色的组织、沟通能力，良好的服务意识和团队合作精神，抗压性高；6、有ERP、大型应用系统产品分析管理相关工作经验优先。  英语能力优秀者优先。

岗位职责：
1、负责订单的接收及任务分配，跟踪产品采购及生产进度，制定产品配发计划；
2、负责订单产品的出库协调，保证与第三方物流的正确交付，根据时限完成产品配发且确保物资安全到达；
3、物流信息实时跟进:每日统计全国各专线物流在途、实时入仓等情况；
4、及时有效处理运输和卸货环节出现的各种突发情况；
5、负责项目单据的整理、归档及保管，以便查询；
6、负责物流费用的统计、核对，对账及请款工作；
7、物流、落地配流程规范整理、编辑优化工作；
8、完成领导交办的其它事项；

任职资格：
1、大专及以上学历；
2、有物流调度等相关领域工作经验者优先；
3、熟悉物流管理、供应链管理的相关流程以及操作ERP、wms、tms等系统软件能力；
4、熟练使用Ｗord、Excel、PPT等office软件；
5、热爱学习，乐于接受新事物，有独立的思考判断能力；
6、性格开朗，做事灵活，善于沟通，责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识；
7、具有良好的服务意识和团队合作精神，积极踏实的工作态度，注重细节，有一定的抗压能力；

岗位职责：
1、通过战虎系统（合作项目管理平台）跟进一线公司销售线索动态，确保销售机会状态更新及时、准确；
2、审核已签约合作项目各模块录入信息，确保录入数据及时、准确；3、审核已签约合作项目文件归档情况，确保项目相关文件完整、合规；4、按周进行系统数据分析并输出市场拓展进展周报；5、与财运、住运等相关部门进行数据对接工作；
6、在系统使用过程中发现系统本身存在的各类问题，与数信中心定期沟通需求，完成系统更新迭代。

岗位要求：
1.全日制本科及以上学历；
2.要求每周工作四天以上，至少实习三个月，能尽快入职优先；
3.具有良好的沟通协调能力以及表达能力；
4.熟练操作Office办公软件，尤其是Excel、PowerPoint；
5.具备较好的英文阅读能力。
6.对数字分析感兴趣

福利待遇：
本科2000/月；研究生2600/月的实习补助
7小时工作制
周末双休
免费晚餐
舒适、自由的工作环境
咖啡、奶茶、花茶！！无限提供！！！(只要你能喝)
交通便捷~2分钟到公交站，地铁站？1分钟！

工作职责：
1、规划整个数据平台的搭建，对运营和产品设计有指导价值；
2、了解业务需求，设计各个模块数据输出和分析；
3、对业务能全面把控，深入了解业务细节；
4、数据相关产品的规划与设计，推动数据应用平台的建设；
5、据相关产品数据质量的管控，确保统计结果的可信性。
任职要求：
1、 具有3年以上互联网产品工作经验，2年以上数据产品经理工作经验；
2、 本科或以上学历，计算机、通信、数学、统计等相关专业优先；
3、 熟悉数据仓库技术或有BI和数据挖掘背景者优先；
4、 有较强的沟通能力和协调能力，可以协调研发、测试等资源，并沟通业务部门满足业务方预期。

职位描述：
1. 负责定期撰写和发布数据分析报告 ；
2. 负责规划运营数据结构，以便快速调用各类数据进行分析，分析用户来源、活跃性、留存/流失率、行为路径、转化率等运营数据；
3. 负责通过数据分析对产品运营战略、各类营销活动效果等提供策略指导，对产品改进、流量/用户量提升、内容改进予以数据支持；
4. 负责汇总业务部门数据需求，并与产品，技术沟通推进需求或项目的执行；
 
岗位要求：
1.  本科以上学历，统计学、数学、计算机或相关专业；
2.  三年以上数据分析经验，熟练使用Excel、PPT等数据处理工具，具有较强的利用数据统计和分析，解决业务问题的能力；
3.  一年以上数据产品相关工作经验，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识
4.  良好的跨部门沟通/协调/汇报和分析/解决问题的能力;
5.  有电信类数据平台运营岗位工作经验优先；
6.工作细致认真，作风务实，学习能力和抗压能力强；

工作职责
1、数据采集，结合业务需求和场景，设计移动产品的行为数据采集方案。
2、报表设计，根据业务场景，为Web报表选择合适的数据维度、统计量，满足业务部门的日常监控。
3、需求响应，响应业务部门提出的各类数据需求，能回答业务部门提出的一些开放性问题，并撰写分析报告。
4、主动发掘数据价值，包括解释业务部门的指标异常波动；评估运营活动和产品设计的结果是否达到预期。
任职要求
1、3-5年互联网数据分析工作经验，有较丰富的移动产品埋点及数据建模经验，对数据工作有持续的兴趣，数据敏感。
2、能够结合业务取舍数据，结合图表、文字，逻辑清晰的表达分析过程及结论。
3、能够跟业务部门顺畅沟通，有快速了解业务的能力。
4、有SQL语言和R语言开发能力优先。
5、注重细节，对工作质量有要求者优先。

岗位职责：
1、提供市场营销推广团队所需要的数据报告和其他相关数据；
2、提供对产品发展、促销计划、市场战略、登录页面、流存率和占有率等和市场营销相关的深度研究和可行的数据支持；
3、确认、定义和实施在市场营销和商业目标方面的战略衡量指标，提供市场营销的指标看板；
4、通过大量数据的趋势，相关性和模拟提供可行的行动方案；
5、发展营销运营的分析报告和能提出相应的技术系统需求；
6、优化和维护现有报告体系，发展销售预测模型。
任职资格：
1、统计、数学、市场营销学等本科，硕士和MBA优先；
2、对市场有商业敏感度和适应快节奏，有营销部门和市场营销咨询行业经验优先；
3、数据处理、分析和数学演算能力强，能通过对数据形态和趋势判断结论；
4、有市场营销计划的制定和分析经验；
5、有能力通过数据分析向有关部门的不同层级沟通需求报告；
6、在技术和商业管理方面有较强的沟通能力，会英语；
7、有团队合作精神；
8、精通Excel, 熟悉Google analytics, SQL Server, or JMP，SAS，SQL ，or SPSS中的两种工具或语言。

岗位职责：
1. 负责移动游戏数据统计及数据分析、管理体系的建设，并对日常的运营数据进行监控、分析，定期形成数据分析报告；
2. 负责移动游戏数据的收集、整理，根据公司相关数据进行内外部经营状况的分析、挖掘，撰写运营分析报告，为公司的运营决策、产品方向和市场投放等提供分析支持；
3. 与业务部门沟通合作，将数据分析结果应用于实际业务，提升运营整体的服务质量；
4. 深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议。

岗位要求：
1. 数学、统计学、计算机等专业背景，本科及其以上学历；
2. 有数据分析相关经验1年以上；
3. 能够熟练使用Hive、SQL，R及其他数据查询统计软件和数据分析软件，参与过完整的数据采集、整理、分析工作；
4. 有游戏相关数据分析工作背景优先；
5. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神。有诚信，愿意分享和承担责任，用于探索与坚持创新。

岗位职责：
1、对已上线游戏数据进行整理分析，给出结果以及优化建议；
2、对未上线游戏进行预估，给运营提供数据依据；
3、组织产品和市场人员就分析结果进行会议反馈；
4、临时相关工作的管理、执行、协调、汇报等。

岗位要求：
1、具有较强的数据统计整理能力； 
2、熟悉市场投放手法；
3、熟悉游戏和游戏运营手法；
4、有良好的沟通能力、团队分享、协作精神 ；
5、有良好的学习能力、符合审美逻辑的正向思维，保持对新鲜事物的热情；
6、具有较强的数据建模能力；
7、有高度工作责任心、能适应高强度工作。

1、、负责数据云产品的前期调研、需求分析、深化设计、客户交流、市场宣讲、项目成本评估、招投标中产品方案及后期项目实施质量保障
2、负责数据云产品的整体资源把控，产品设计，架构讨论
3、负责数据云产品落地后需求的管理，测试及交付

1，211/985院校本科以上学历，计算机相关专业；
2，具有大数据工具产品研发及实施经验优先；
3，具有良好的沟通能力，了解整体项目建设周期、关键风险点
3，逻辑能力强、思路清晰、工作积极主动，愿意学习新事物，具备创造性解决问题的能力，较强的学习能力和创业热情；

岗位职责:1.高性能服务系统的架构设计，关键核心模块的研发 2. common 技术模块的引导与开发 3. 服务系统性能优化的方案设计与实施 4. 制定并引导团队的开发规范
任职资格:1. 本科以上学历，计算机相关专业5年以上工作经验 2. 有搜索/广告/个性化推荐系统的设计与开发经验 3. 熟悉面向对象开发模式和服务系统开发框架 4. 对于网络通信、并发程序控制有深入研究和实践经验 5. 熟悉系统性能优化 6. 有团队管理经验，有技术影响力，技术视野开阔，追求best engineering practice

岗位职责：
1、 负责风险管理部数据运营统筹工作，并与数据研究院，产品部，技术部，及其他业务部门等进行有效跨部门协调与沟通；
2、 按时完成部门内分配的任务，做好部门内部协调与沟通
3、通过对用户与金融交易等数据的分析，主动进行运营业务逻辑分析，对产品运营战略决策、业务优化需求提供支撑；
4、建立相关的分析统计模型，为策略调整提供数据支持
任职要求：
1、金融、经济、数学、物理、计算机等相关专业本科生；
2、熟悉统计分析，有SQL、R、Python、Matlab或SAS、SPSS等使用经验优先；
3、良好的框架思维能力和优先级判断力；
4、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强；


   岗位职责
        * 负责玩吧项目的数据分析工作
        * 利用数据分析结论，为产品设计、运营提供策略支持
        * 利用数据分析、挖掘手段，开展anti-spamming 工作
        * 日常产品运营数据的监控
        * 玩吧项目元数据管理
   岗位要求
        * 正直、诚实
        * 熟悉SQL，了解noSQL，了解SQL优化与原理
        * 熟练使用Excel高级功能，了解R、SPSS、Tableau等工具
        * 了解数据挖掘基本方法与概念
        * 对移动互联网社交、娱乐产品有热情，相信数据可以产生价值
        * 加分项：能编写简单的脚本或存储过程
 

岗位职责：1.辅助完成数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化2.推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设3.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求职位要求：1.统招一本，数学、经济学、计算机相关专业本科及以上学历，有较好的数学、统计学基础；2.热爱互联网数据分析工作，对用户画像、用户研究，精准推荐算法有浓厚兴趣；3.熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；4.熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；5.熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；

岗位职责：
1.通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；
2.通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；
3.帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；
4.提供公司产品相关风险数据支持，形成报表或分析报告
5、根据市场情况，结合内外部的数据，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持，形成可衡量和落地的建议和报告；
6、持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。

任职要求：
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计学，计量经济学相关专业，硕士毕业是加分项；
2、2年以上的数据分析团队工作经验，有银行信用卡中心、信贷、互联网金融等行业经验优先，如：普惠金融、量化派、平安银行、招商银行信用卡部门；
3、有统计分析或者把统计分析结果运用到商业事务上的经验；
熟练SQL, MS Office，有统计学知识和软件使用经验优先（R、SAS、SPSS等）；
4、具备良好的数据敏感度、良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题；具备良好的商业敏感度和创新意识，能快速识别其中的商业问题和机会；
5、具备良好的跨团队的沟通能力，良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验优先。
 

岗位职责：
1、编写服务器端总体设计文档，实现关键框架代码；
2、负责服务器端架构设计、模块划分、团队合作和人员分工；
3、主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，对服务器端软件开发质量负全责；
4、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；
5、开展部门培训与新人培养，搭建人才梯队；
6、对于技术难题负责组织攻关。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，8年以上网络游戏经验，5年以上核心开发经验；
2、至少主导（或作为核心人员参与）过一款50万DAU以上项目，经历从开发到线上运营的过程； 3、精通Erlang/Golang，熟悉脚本语言；
4、精通Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；
5、有过服务器性能优化经验( 包括内存优化，网络IO，DB IO优化等),能排查线上各种问题者优先考虑；
6、良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神。
工作时间：
9:30-18:00，周末双休。
福利待遇：
入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；
带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；
生日福利、节假日福利；
不定期团队建设活动。
公司地址：成都市高新区天府二街368号绿地之窗2号楼9楼
期待您的加入

岗位职责：
1、负责hadoop运维相关工作；
2、集群日常问题的troubleshooting；
3、完成日常升级、维护等任务。
任职条件：
1、负责cdn集群的运维，做过大规模hadoop集群优先；
2、 对hdfs,yarn,hive,spark,oozie,hbase，了解并精通至少一种；
3、对linux基础运维命令熟悉，shell,python至少精通一种，如会scala语言可优先考虑；
可以独立处理问题，有团队精神。

负责金融分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接业务部门的分析挖掘需求，提供数据决策支持。
上述分析模型包括但不限于：用户兴趣模型、客户风险模型、用户流失模型、个性化推荐模型、失联预测模型、监控预警模型等
任职要求：
1、正规院校统计、数学等相关专业本科及以上学历；具有扎实的数学知识和算法理论；
2、2年及以上数据挖掘、分析相关项目经验；
3、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、方案设计的经验；
4、熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟悉Sql语句；
5、熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；
6、具有工作责任心和敬业精神，对数据处理、数据建模、数据挖掘等有强烈的兴趣和喜爱；
7、对商业和业务逻辑敏感，有互联网相关行业背景，有过电商、银行系统相关行业工作经验者优先。

        职位职责：
1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系，埋点验证等；
2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；
3、根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。

职位要求：
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；
5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。
        
岗位描述
1、支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析任务；
2、对业务问题进行深入分析，能对关键分析思路进行产品化；
3、能将数据转化为业务建议，推动数据价值落地。
岗位要求
1、本科及以上学历，2年以上工作经验，数学、计算机专业优先；
2、有一定的创新能力，在以往的数据分析、挖掘等工作中有自己独特的见解；
3、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
4、具有探索精神，从数据中发现价值用以支持决策。

岗位职责： 
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户找工作的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
2、提供决策建议：制作数据分析报告
3、数据驱动产品：提出产品优化建议，主动推进用户产品和商业产品的转化率提升；
4、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
任职要求：
1、对数据高度敏感；
2、熟悉MySQL
3、至少熟悉一门编程语言；
4、1-3年数据相关工作经验

岗位职责
1、协同研发部及其他部门，为数据业务部门提供数据支持;
2、数据仓库：提供最基本的数据支持，包括数据仓库的架构设计、数据存储、数据抽取；
3、数据分析：对已有数据进行深入的分析研究，为业务部门提供数据支持；
4、数据挖掘：从海量数据中挖掘出规律，提炼出更有价值的信息，如趋势预测；
5、数据需求：根据业务发展向研发部提出相关数据抓取的需求；
6、数据展现以及临时需求的处理；
职位要求：
1、 本科以上学历，数学、统计等相关专业优先；
2、 热爱数据工作对数据敏感，具备优秀的数据理解能力；
3、  熟练掌握及运用Excel进行相关数据处理及运算；
4、 学习能力、抗压能力强，具有较强的团队意识；


数据开发架构师
岗位描述 1. 负责数据分析平台的设计和开发工作；  2. 负责海量数据的处理、分析和挖掘工作； 3. 负责多业务数据仓库的设计、构建和 ETL 工作；  4. 负责实时处理系统的设计和开发工作；
5. 带领大数据组支持日常工作
 岗位要求  1.熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言； 2.熟悉 Linux/Unix 环境，有 Hadoop 框架开发经验,熟练账务数据仓库设计开发
3.了解 Hive，Hbase，Spark，Storm 等一种以上大数据处理工具和技术； 4.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维； 5.具备较强的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队管理能力；
6. 有互联网行业背景

岗位职责：  
1、负责销冠数据平台类产品的规划，需求分析和产品设计；  
2、研究销冠大数据能力平台化的形态和生态，并将相关成果快速产品化、商品化；  
3、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展    
任职资格：  
1、3年以上工作经验，工科背景优先    
2、热爱数据，喜欢钻研新产品新业务，具有数据挖掘分析功底，敏锐的数据洞察力  
3、自我驱动力、跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力
4、有开放平台、数据产品设计经验者优先考虑

岗位职责
1.按照计划进行金融领域数据信息的采集和录入；
2.能够对已经入库的金融领域数据信息进行核对和修正；


任职资格：
1.大专以上学历；
2.熟悉计算机基本操作；
3.性格稳重，有责任心，善于学习与交流；
4.能接受轮值晚班（16：00--00：30），上晚班另有补贴，下班后打车费报销。
（不能接受轮值晚班勿投）

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

该岗位的未来职业发展方向：A：往数据分析、数据策划、数据审计、数据库管理、数据库开发方向；
                                                       B：往内检、主管、经理方向发展。

工作职责：

1.负责大数据产品的规划，设计，撰写产品需求文档和原型设计文档；
2.收集产品需求、用户反馈跟进、项目进度跟进，持续对产品进行改进创新；
3.深度挖掘游戏产品、互联网产品数据分析需求，提供数据分析解决方案；
4.跟踪大数据应用市场动向，探索领域数据需求。


职位要求：
年龄:25-30
学历:本科以上


1.两年以上互联网公司产品管理、设计经验，有数据产品或商业产品和系统设计相关经验者优先。
2.对大数据行业应用有深刻认识和研究，具有数据分析和挖掘、机器学习、NLP等项目实施相关经验者优先。
3.良好的业务理解能力、沟通能力和文档写作功底。
4.较强的自我驱动力、推动和协调能力，强烈的责任心和团队合作精神。



        职位职责：
1、本科以上学历；
2、1年以上互联网行业经验；
3、熟悉各类数据分析研究模型与研究方法；
4、熟练使用各类办公软件。独立编写数据分析报告； 
5、优秀的商业分析能力和逻辑思维能力。

职位要求：
1、负责业务的营收分析、用户行为分析、产品功能评估、活动效果评估，并产出相关报告为运营提供支持；
2、通过渠道数据的监控和追踪，对产品的推广效果进行分析并提高有效报告；
3、检测并分析行业竞品情况，并解读相关用户和市场研究报告/信息，为产品规划提供支持；
4、要充分熟悉业务逻辑，并根据直播业务发展的思路和战略，对数据进行挖掘分析，提出针对性的专项研究报告。
        
岗位职责：
1、负责公司PHP相关产品或项目的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；

2、负责项目或产品的系统的架构设计和系统设计、详细设计，研究引入新的技术、方法和编程思想；

3、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；

4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；

5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；

6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；

7、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。



任职要求：

1.至少3年的面向对象的PHP编程经验；

2.2年以上LNMP架构下高并发，拥有在线网站实际研发经验；

3.精通MySQL数据库，表设计，性能调优，数据库Shard设计(数据库分割，表分割，构建数据库集群)；

4.熟悉两种以上的PHP框架，如Laravel, Codeigniter或ThinkPHP等；

5.熟悉Linux环境下多种应用，熟练掌握他们的配置、部署及管理方法;

6.责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。

工作职责：
1、负责制定数据统计规范，设计统计及分析模板，监督各区域执行情况，推动数据质量改善2、负责大数据提取，自动化报表设计开发工作3、负责各项运营数据统计与分析工作，并能结合运营实际，提出改善意见，撰写各项运营问题分析报告4、负责区域业务培训与指导，推进相关业务模块的标准化建设5、协助解决区域反馈的各项异常问题，监控各区域工作进展情况，并给予反馈建议
任职资格：
1、专业需求：SQL、最好熟悉统计分析软件（SPSS、R等等），统计学等相关专业毕业优先考虑2、业务需求：了解或熟悉电商或物流业务                                                                                                                    

工作内容：
1、与各部门业务人员以及技术人员沟通，整理需求。
2、挖掘与业务相关的数据需求，结合BI技术进行业务需求分析，并以此分析基础提出合理建议, 持续跟踪、逐步完善。
3、负责各业务报表格式制定与数据统计口径定义。
4、按项目管理规范要求，编写相关业务需求文档。
5、对各业务部门的日常工作进行必要的数据支持。
6、协助建立和完善公司数据分析系统。
7、协助梳理产品、运营等部门KPI考核指标。
 
任职要求：
1、计算机、统计、数学、信息技术相关专业本科及以上学历。
2、2年以上互联网或1年以上电商行业相关工作经验。
3、熟练使用SQL；熟练操作Excel/PowerPoint等办公软件。
4、较强的逻辑分析能力和文字表达能力，良好的沟通能力。

所要求的专业技能：

熟练使用网络抓包工具；
有过APP开发经验；
精通网络信息分析；
精通网站/APP后台开发；

工作经验及其它要求：

2年以上工作经验，有用户行为分析经验者优先；
有志于网络数据分析；
有志于大数据分析开发事业；
有hadoop开发经验者优先；
有海量网络数据分析经验者优先；
组织设计数据结果层，数据接口研发；


工作职责：-参与萌店数据模型与应用相关系统设计（营销系统、会员系统、风控系统、推荐系统等）-行业、竞品调研分析，提出产品调研报告，制定产品优化方向-设计开发系统原型，撰写产品需求-跟进项目开发进度，验收产品任职资格：-本科或以上学历-有会员营销系统或其他数据产品产品经理相关经验优先-一年及以上原型设计经验，能熟练操作Axure-具备分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心-具备快速学习能力和高效的执行力-具备良好的沟通能力，有项目管理经验优先-有互联网从业经验更佳

职位描述：
1.负责APP应用的识别开发，从信令中识别用户行为（如看什么新闻、买什么商品等）；
2.负责互联网数据采集，获取商品信息、用户信息、评论信息等数据；
3.洞察城市规划、交通规划、旅游等行业需求，进行建模、分析、大数据预测等能力支撑；
4.对数据的进行深度分析，根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
5.通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告。
 
任职要求：
1.计算机、应用数学相关专业研究生或以上学历优先，熟悉互联网大数据业务挖掘工作；
2.熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理；
3.具备优秀的逻辑思维能力和扎实的数据挖掘基础。熟悉决策树、逻辑回归、聚类分析等算法及建模流程；
4.熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；
5.具有防火墙、IDS/IPS、抗攻击、入侵检测、流量监控系统/上网行为管理、深度包检测(DPI)等网络安全产品开发经验者优先；
6.熟练使用wireshark、tcpdump等工具和爬虫技术，至少掌握一种编程语言，熟悉python, shell, C, java优先；
7.责任心强，踏实、有良好的沟通技巧及团队合作精神；
8.优秀的英文读写能力，事业心强，敢于面对挑战及干劲十足；
9.优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力。

工作职责： 
1、根据业务系统需求，设计合理的前端模块架构设计工作；
2、负责前端核心模块的开发工作，负责集成各前端模块； 
3、与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作； 
4、Web前沿技术研究和新技术调研。 
任职资格： 
1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上Web前端开发工作经验； 
2、了解前后台结构，能与后端工程师交流制定出前端架构方案； 
3、能熟练运用html/html5及css布局，使用过sass,less者优先； 
4、熟练使用javascript、jQuery,require/seajs有与服务端数据交互的经验，使用过webpack自动化构建工具者优先； 
5、熟悉设计模式，并在Javascript中有实践经验者优先； 
6、熟悉vue,angular或react开发框架，完整做过vue/angular/react一个项目以上者优先； 
7、有前端框架构建经验优先。

岗位职责：
1.搭建数据体系，进行数据工作整体规划，包括数据采集、数据平台、数据可视化等；
2.定义并完善产品核心数据，并推进核心数据的持续提升；
3.在产品端进行数据定义、埋点，并推进技术实现；负责产品日志数据的提取、统计与管理；
4.负责专项数据的分析与挖掘，并给出针对业务、产品的优化建议；
5.跟进业务、产品相关数据的研发、测试及上线。


岗位要求：
1.本科及以上学历，两年以上数据相关工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；
2.丰富的数据产品经验，对于数据平台搭建、数据体系建设有成熟的思路；
3.优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律，对SQL等有一定了解，能够自行进行数据分析工作；
4.熟悉并能够熟练使用第三方数据统计与分析工具；
5.责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力。

任职资格

1、 3年以上互联网或移动互联网产品工作经验
2、 熟悉SQL、有BI实践经验，至少会一种产品设计工具（如：Axure RP），熟悉数据产品的设计、开发流程
3、 加分项：有数据分析/数据挖掘/用户行为研究的项目实践经验；扎实的分析理论基础；精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS、R、python 
4、 较好的沟通协调能力、逻辑思维及分析能力，善于提出产品整体解决方案
工作职责

1、 数据平台建设：分析业务部门实际需求，规划、推进业务数据平台的建设及维护；
2、 分析报表平台数据，提供改进建议；
3、 数据化运营：通过数据挖掘和统计报表，提升业务
部门运营数据的透明度，提升运营效率；-
4、 熟练运用各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求；--协助其他部门 
5、 数据产品开发：负责公司业务数据产品的需求和流程文档，确定开发目标

职位描述

1、深入熟悉业务，收集整理业务需求，建立核心指标监测体系和预警体系；

2、分析公司用户行为，善于归纳、跟踪用户行为进行数据分析和挖掘价值；开展竞争对手及行业分析，为产品和运营决策提供数据支持和参考；

3、理解业务方向和战略，建立数据模型，开展竞争对手及行业分析，为产品和运营决策提供数据支持和参考；

4、负责梳理数据需求，并进行相关数据规划，输出各类准确的运营数据及报表，并提出分析意见。


岗位要求： 

1、统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；

2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能熟练运用R或python等工具进行数据建模；

3、热爱互联网工作，至少两年年以上数据分析经验，有运营分析或电商数据分析背景优先考虑。

岗位职责:1、 协助CTO完成海谱科技产品线整体业务架构的设计和规划，并付诸实施；2、 主导平台架构开发、能根据网站发展对技术架构不断调整、对网站性能调优；3、 负责新技术的研究与技术积累、关键技术的验证；4、 5年以上.NET开发经验，精通UML，设计模式，良好的编程习惯和文档编写能力；岗位要求：1、 全日制本科及以上学历、5年以上网站/软件开发经验、其中2年以上大型网站架构经验；2、 精通.NET开发、熟悉网站主流技术框架的利弊；3、 至少熟悉2门以上的主流编程语言；4、 熟悉网站性能优化、网站安全性设计、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；5、 熟悉现行主流关系数据库和主流NoSQL数据库、熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；6、 良好的团队意识和协作精神、有较强的内外沟通能力；7、 精通软件架构、设计模式；具备较高的软件编程能力；有较丰富的系统分析与设计经验；

岗位职责：
1.进行竞店流量分析，分析访客/成交维度的与竞店的差距；擅长发现数据之间的异动，第一时间汇报。
2.熟悉生意参谋、魔镜等获取数据后台，了解市场分析和竞店情报的使用，擅长解读数据之间的关系和变化。
3.熟悉操作EXCEL、Words、PPT、擅长表格分析数据，统计。有数据分析经验优先。
4. 对竞争对手的产品及同类新品进行定期数据监控和分析，并做成对公司产品改进的建议报告。
岗位要求：
1、热爱电商行业，喜欢与数据打交道，有优秀的数据分析能力，擅长Excel PPT的制作，能发掘各项数据的问题所在，善于从海量数据中总结规律；敏锐的观察力，及时根据数据发现问题；
2、有2年以上淘宝天猫等电商数据分析经验或零售行业数据分析的相关工作经验；
3、大专以上学历；
4、具备良好沟通协调能力、性格开朗，做事认真踏实，工作态度好，应变能力强，善于团队协作。

岗位职责：

1、负责公司大数据应用服务平台的产品规划、设计与实施管理；2、对内、对外沟通协调，推动数据挖掘成果在实际应用项目上的效果落地。3、跟踪大数据广告及相关应用的市场动向，并将相关成果快速产品化、商业化, 将创新推向用户。4、跟进客户反馈，持续改善和优化产品。

任职要求：

1、本科及以上学历，3年及以上大数据产品相关经验2、优秀的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力3、优秀的交互设计能力和数据可视化设计能力4、了解互联网广告行业，有广告联盟、DSP、DMP相关产品经验或搜索引擎营销经验者优先5、了解企业用户大数据产品需求者优先

岗位职责：1、负责数据平台产品的规划、需求分析及设计工作；2、行业领域的数据分析，结合市场趋势对公司产品的运营和决策给出专业的建议；3、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各方资源以确保产品顺利发展；任职要求：1、全日制本科及以上学历，具有2年以上数据产品设计工作经验；2、有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，文档的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理3、跨部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力，面对复杂情况能够独立工作；4、热爱数据，喜欢钻研新产品新业务，有数据指标体系规划经验者优先。

工作职责：1、负责与开发团队合作，制定数据平台产品的规划，并根据规划完成数据产品原型、产品流程和交互设计，推进产品迭代。2、根据需求及时调整产品策略，关注数据变化。3、通过数据平台产品为内部业务提供支持，挖掘和抽象数据在支付、金融领域的应用，形成数据产品工具。
岗位要求：1、2年以上数据产品经理工作经验，本科以上学历。2、有数据分析、数据挖掘、数据可视化相关产品的经验。2、具备良好的数据敏感度，能够发现数据价值，关注客户的数据反馈。3、数据分析能力强、逻辑思维清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性。4、注重沟通协作与团队合作，对挑战性问题充满激情。5、具备开发经验优先


岗位描述（职责包括但不限于）:
1. 主导公司PostgreSQL数据库的架构规划、集群搭建、扩展开发等
2. 负责PostgreSQL相关生产系统的问题与事件处理、性能优化、监控报警、备份恢复等
3. 指导开发人员基于PostgreSQL进行相关开发
 
岗位要求:
1. 本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，3年以上工作经验
2. 精通PostgreSQL，能够定位性能瓶颈点并提出可行的优化方案，能够指导PostgreSQL开发人员编写规范的SQL语句
3. 熟悉数据库原理，有PostgreSQL开发/运维经验
4. 熟悉PostgreSQL数据库运维管理，例如HA、容灾、监控、备份等
5. 熟悉Linux下系统编程，熟悉Shell/Python/Perl/ruby等至少一种脚本语言
6. 熟悉PostgreSQL源代码，对PG社区提交过补丁者优先
7. 有BI、电商、支付背景者优先

岗位职责：
1、负责公司个性化产品的销售，达到预定业绩指标；
2、积极开拓客户资源及新的合作模式，承担个人业务拓展任务，完成公司分配的销售指标；
3、有效维护客户关系，保持与客户长期稳定合作，确保客户数量的稳定增长。
 
任职要求：
1、大专及以上学历，2年以上互联网产品销售经验，熟悉软件行业，有电商、媒体、积分商城、应用市场类客户资源者优先；
2、具备良好的销售技巧，有良好的心理素质和较强的人际交往公关能力，可对指定区域、行业客户进行主动营销；
3、具备良好的沟通能力，性格开朗，逻辑思维能力强、有亲和力；
4、积极主动，热爱销售工作，对工作有激情和信心，能够承受压力，有团队合作精神；
5、良好的沟通、聆听、理解能力，快速的学习能力，快速熟练掌握产品知识。

职位描述：
       1.负责公司整体数据平台需求分析和产品规划，定义并完善业务及产品核心数据，推进系统研发上线，保证数据质量及应用效果；
       2.以业务为导向，根据业务近期及长期目标推进平台持续迭代；
       3.与数据分析师、业务方一起建立业务分析体系，深入理解和研究业务的问题，形成数据产品解决方案；
       4.基于业务分析，挖掘优化产品和业务的模型,设计支持业务决策和运营的数据运营工具；
       5.负责项目推进过程中的跨部门沟通，能够协调各项资源以确保项目顺利落地；
任职资格：
1.本科及以上学历，2年以上数据产品工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先 ；
2.优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律； 
3.能够熟练使用一种以上数据统计与分析工具，对SQL等语言等有一定了解，能够自主完成数据分析项目；
4.责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力； 
5.了解互联网研发团队或软件研发团队的项目管理模式。

岗位职责：
1.满足公司各部门的临时性数据提取需求
2.与各运营部门沟通，确定各项指标及其定义
3.设计可视化的数据报表
4.关注公司运营数据，对异常数据进行数据排查和问题定位
5.针对专门问题进行分析，并出具分析报告和改进建议 

任职要求：
1.统计、数学或计算机相关专业，本科及以上学历
2.熟练使用SQL和Excel
3.具备一定的统计学知识，能够使用统计分析类软件，如JMP，SPSS
4.有两年以上数据分析工作经验

岗位职责：1、负责搜索引擎平台的搭建；2、负责搜索引擎平台问题分析与解决、性能优化；3、负责搜索引擎平台上相关数据应用开发。任职资格：1、掌握Linux操作命令；2、掌握ElasticSearch、LogStash、Kibana的安装、部署、优化；3、有ELK开发经验的优先；4、有掌握其他大数据组件的优先。技能关键字ELK、Elastic Search薪资福利： 1、有竞争力的薪金+各种补贴+年终奖金，有挑战性的工作内容，持续的高质量培训计划，良好的晋升空间；该岗位为持股岗！ 2、公司福利：只有你想不到，没有我们做不到！ ① 相信你是同我们一起奋力向前的人，不需要我们的监管，SO弹性的工作制； ② 相信你是一个顾家的人，如果回家过年假期不够，没关系，我们有探亲假； ③ 如果你想远途旅游，想去放松，当然可以！我们每年一次说走就走的旅游，还不会占用你周末的宝贵时光； ④ 如果你周末不知道做什么，我们可以帮你安排~放松的团建活动让你不再孤单； ⑤ 如果你任性，觉得世界好大，想去看看，没问题，我们的年假绝对让你想去看哪都成； ⑥ 有没有午餐补贴？当然！那通讯补贴呢？我只想说，童鞋，你从此买手机再也不用割肾了； ⑦ 元旦，春节，劳动节，端午节，中秋节，国庆节......中国传统的节日，我们会用传统的方式庆祝，节日福利发不停； ⑧ 情人节，青年节，儿童节，万圣节，圣诞节......我们也不会放过！ ⑨ 员工游艺室，活动区，咖啡吧.....我们全部都有！ 福利多多说不完，你还犹豫什么？

淡蓝网是全球最大的同志移动社交平台，旗下业务包含淡蓝网、Blued APP(国内版&国际版)、Blued影业、Blued衍生产业链、淡蓝公益等。
目前公司C+轮融资，全球注册用户已超过3000万人，国内市场占有率达到90%以上，是一家真正的独角兽公司。

加入淡蓝网你将得到：
行业内高水平薪资+全额五险一金+午餐+弹性时间+艺术气息的办公环境+加班打车报销+直男直女以及能给大家带来快乐的 LGBT 小伙伴们。
公司每月的最后一周的周五安排员工生日 PARTY。
公司为全体员工免费提供一年一次全身检查，包括脊椎，眼部，以及为女生安排的特殊检查项目。
端午节、中秋节、圣诞节、中国新年均提供时令节庆礼品等。
年度旅游，年度晋升，年底13-14薪
------------------------------
岗位职责：
1、根据业务现状，对blued产品业务数据进行管理、挖掘、分析、建模；
2、负责行业数据收集与分析；
3、根据数据分析结果，为产品改进提供决策依据；
4、负责用户行为数据挖掘与分析，构建用户画像，建立基于数据的分析体系；
5、负责数据后台的完善与优化。
岗位要求：
1、统计、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、三年以上数据相关工作经验；
3、有移动社交数据挖掘、建模经验者优先；
4、具有良好的业务解读能力及数据敏感度；
5、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；
6、具有高度责任心，学习能力强，抗压能力强。

职位诱惑：
手握生死大权，指点江山挥斥方遒的快感~

岗位职责：
1、负责公司日常运营数据统计、整理，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；
2、负责运营数据挖掘与分析，为产品提升和运营改善提供正确客观的依据；
3、负责业务核心数据指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；
4、负责用户调研、及用户行为分析等数据商业价值挖掘工作；
 
任职要求：
1、计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历，一年以上互联网数据分析经验（移动互联网优先）；
2、熟悉高阶统计分析方法及熟练使用Excel，包括图表制作，函数及数据透视表运用等；
3、具备一定的文档能力，能够独立完成数据分析报告的撰写；
4、对数据分析有强烈兴趣，具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有良好的学习能力和强烈的进取心；
5、具有很强的团队意识、较强的执行能力，有诚信、愿意分享和承担责任；


你会负责公司的数据源，从十亿级的复杂数据中得出洞察和价值，并根据具体的研究课题对数据进行定向的抽取、处理和分析。

我们希望你可以处理大规模的数据集，能熟练使用 SQL ，并可以进行分析编程（ Python pandas 、 R 、 Julia 等），有良好的数学和统计功底，善于寻找分析角度。
我们希望你熟悉各种分析模型和算法（回归、聚类、关联、分类等），有较强的沟通能力和表达能力，善于通过语言和文字整理展现自己的分析成果。


关于我们：

我们是一个年轻的数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。 我们的产品正在服务国内外一流企业，包括世界最大的对冲基金、国际一线汽车品牌、快消品龙头厂商，以及时尚鞋服大牌。
我们的团队里有许多顶尖的工程师和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、 BCG 和国际投资银行，毕业于海内外著名高校。
我们获得了著名天使和顶尖机构的投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。


加入我们：

我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。
我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。
我们主力语言是 Python 、 Golang 和 Javascript ，技术栈包含 Cassandra 、 Hive 、 Elasticsearch 、 MongoDB 、 Pandas 、 Scikit-learn 、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。


- 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界 


岗位职责：
1.负责前端开发技术选型，主导前端框架与组件的开发；
2.制定前端HTML4/HTML5、JavaScript及CSS开发规范；
3.负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效的集成开发环境与前端单元测试环境。
任职要求：
1.本科以上学历，3～5年以上前端开发的工作经验，熟悉AngularJS或ReactJS等前端框架，有前端组件化框架研发经验者优先考；
2.熟悉单元测试与端到端测试，能够熟练使用Karma等单元测试工具；
3.熟练使用Webpack打包前端项目, 熟练gulp自动构建工具；
4.具有较强的沟通技巧和责任心，良好的团队合作精神；
5.具有较强的分析问题解决问题的能力；
6.能够在工作中不断学习与创新，工作态度积极乐观者优先考虑。

加入鼎捷，您可以获得优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系 
----固定的基本薪资、岗位技能/管理津贴、年终奖、绩效奖金、年度调薪
----法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假
----五险一金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
----午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
----生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检
----健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）
----宽广的晋升发展平台
 
注意：应聘者需承诺提供的相关材料真实、合法，不存在虚假成分；如有虚假材料，视为不符合该岗位的录用条件。

岗位要求：1.对项目所需的数据进行标注及数据处理，能产出数据结果分析；2.对数据敏感，能发现数据问题，及时反馈；3.有一定的英文基础职位要求：1.大专及以上学历，专业不限；2.对互联网产品有一定了解，经常使用搜索引擎查阅资料；3.能够使用常见办公软件，excel为必须；4.文字编辑功底，沟通协调能力强；5.做事细心、耐心，有责任心和高执行力。如果在某一领域有突出表现、荣誉，可优先录取，如游戏，旅游等等

岗位职责：
1. 负责移动游戏数据统计及数据分析、管理体系的建设，并对日常的运营数据进行监控、分析，定期形成数据分析报告；
2. 负责移动游戏数据的收集、整理，根据公司相关数据进行内外部经营状况的分析、挖掘，撰写运营分析报告，为公司的运营决策、产品方向和市场投放等提供分析支持；
3. 与业务部门沟通合作，将数据分析结果应用于实际业务，提升运营整体的服务质量；
4. 深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议。

岗位要求：
1. 数学、统计学、计算机等专业背景，本科及其以上学历；
2. 有数据分析相关经验1年以上；
3. 能够熟练使用Hive、SQL，R及其他数据查询统计软件和数据分析软件，参与过完整的数据采集、整理、分析工作；
4. 有游戏相关数据分析工作背景优先；
5. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神。有诚信，愿意分享和承担责任，用于探索与坚持创新。

数据产品经理
岗位职责：
1、负责基于商品数据和消费数据的相关产品需求分析、原型设计、上线和快速迭代；
2、能推动团队达成对目标的一致理解，并协调各部门资源以保障产品顺利发展；
3、对产品上线后效果负责，通过数据分析等方式，推动产品持续改进。

任职要求：
1、熟悉互联网电商业务与相关数据形态；
2、2年以上互联网数据分析/产品设计相关经验，侧重数据系统、数据产品；
3、有较强的数据驱动力和敏感性，逻辑思维清晰缜密，勇于探索和创建各种新型的数据服务产品。

岗位职责：
1、 负责风险管理部数据运营统筹工作，并与数据研究院，产品部，技术部，及其他业务部门等进行有效跨部门协调与沟通；
2、 按时完成部门内分配的任务，做好部门内部协调与沟通
3、通过对用户与金融交易等数据的分析，主动进行运营业务逻辑分析，对产品运营战略决策、业务优化需求提供支撑；
4、建立相关的分析统计模型，为策略调整提供数据支持
任职要求：
1、金融、经济、数学、物理、计算机等相关专业本科生；
2、熟悉统计分析，有SQL、R、Python、Matlab或SAS、SPSS等使用经验优先；
3、良好的框架思维能力和优先级判断力；
4、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强；


   岗位职责
        * 负责玩吧项目的数据分析工作
        * 利用数据分析结论，为产品设计、运营提供策略支持
        * 利用数据分析、挖掘手段，开展anti-spamming 工作
        * 日常产品运营数据的监控
        * 玩吧项目元数据管理
   岗位要求
        * 正直、诚实
        * 熟悉SQL，了解noSQL，了解SQL优化与原理
        * 熟练使用Excel高级功能，了解R、SPSS、Tableau等工具
        * 了解数据挖掘基本方法与概念
        * 对移动互联网社交、娱乐产品有热情，相信数据可以产生价值
        * 加分项：能编写简单的脚本或存储过程
 

岗位职责：1.辅助完成数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化2.推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设3.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求职位要求：1.统招一本，数学、经济学、计算机相关专业本科及以上学历，有较好的数学、统计学基础；2.热爱互联网数据分析工作，对用户画像、用户研究，精准推荐算法有浓厚兴趣；3.熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；4.熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；5.熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；

岗位职责：
1.通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；
2.通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；
3.帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；
4.提供公司产品相关风险数据支持，形成报表或分析报告
5、根据市场情况，结合内外部的数据，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持，形成可衡量和落地的建议和报告；
6、持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。

任职要求：
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计学，计量经济学相关专业，硕士毕业是加分项；
2、2年以上的数据分析团队工作经验，有银行信用卡中心、信贷、互联网金融等行业经验优先，如：普惠金融、量化派、平安银行、招商银行信用卡部门；
3、有统计分析或者把统计分析结果运用到商业事务上的经验；
熟练SQL, MS Office，有统计学知识和软件使用经验优先（R、SAS、SPSS等）；
4、具备良好的数据敏感度、良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题；具备良好的商业敏感度和创新意识，能快速识别其中的商业问题和机会；
5、具备良好的跨团队的沟通能力，良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验优先。
 

岗位职责：
1、编写服务器端总体设计文档，实现关键框架代码；
2、负责服务器端架构设计、模块划分、团队合作和人员分工；
3、主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，对服务器端软件开发质量负全责；
4、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；
5、开展部门培训与新人培养，搭建人才梯队；
6、对于技术难题负责组织攻关。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，8年以上网络游戏经验，5年以上核心开发经验；
2、至少主导（或作为核心人员参与）过一款50万DAU以上项目，经历从开发到线上运营的过程； 3、精通Erlang/Golang，熟悉脚本语言；
4、精通Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；
5、有过服务器性能优化经验( 包括内存优化，网络IO，DB IO优化等),能排查线上各种问题者优先考虑；
6、良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神。
工作时间：
9:30-18:00，周末双休。
福利待遇：
入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；
带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；
生日福利、节假日福利；
不定期团队建设活动。
公司地址：成都市高新区天府二街368号绿地之窗2号楼9楼
期待您的加入

岗位职责
1、协同研发部及其他部门，为数据业务部门提供数据支持;
2、数据仓库：提供最基本的数据支持，包括数据仓库的架构设计、数据存储、数据抽取；
3、数据分析：对已有数据进行深入的分析研究，为业务部门提供数据支持；
4、数据挖掘：从海量数据中挖掘出规律，提炼出更有价值的信息，如趋势预测；
5、数据需求：根据业务发展向研发部提出相关数据抓取的需求；
6、数据展现以及临时需求的处理；
职位要求：
1、 本科以上学历，数学、统计等相关专业优先；
2、 热爱数据工作对数据敏感，具备优秀的数据理解能力；
3、  熟练掌握及运用Excel进行相关数据处理及运算；
4、 学习能力、抗压能力强，具有较强的团队意识；

 岗位职责：1.主要负责公司数据相关产品的设计（有大数据、可视化、零售经验、互联网经验）；2.负责需求分析，收集整理业务、用户需求，独立完成产品PRD文档和原型设计；3.与技术人员及业务人员沟通需求，讨论解决方案，完成产品功能测试，项目上线等实施过程；4.根据市场发展和用户需求，不断地改良、调整产品的表现形式；5.进行竞品分析，客户分析，用户研究；6.负责撰写产品说明文档，产品培训文档，协助运营部门做产品的推广。
  任职要求：1.本科以上学历,3年以上零售、互联网、大数据、可视化相关工作经验具有良好的沟通、理解能力和扎实的文字功底，较强的执行能力；2.具有2年以上数据分析、建模、BI相关经验，熟练掌握SQL技能，了解日志解析的常用技术； 3.具有良好的团队精神、强烈的责任心和敬业精神，能够在高压下工作；具备良好的逻辑思维能力、分析能力及项目管理能力；能够独立负责中、大型跨部门协调项目；4.两年以上移动端及PC端产品设计经验；5.了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；6.熟练使用Axure、Visio、Project等工具；
7.从事过企业级、2B、2C、互联网产品设计管理优先；
8.熟悉talkingdata、友盟、百度统计等流量统计产品者优先。

岗位职责：
1、负责hadoop运维相关工作；
2、集群日常问题的troubleshooting；
3、完成日常升级、维护等任务。
任职条件：
1、负责cdn集群的运维，做过大规模hadoop集群优先；
2、 对hdfs,yarn,hive,spark,oozie,hbase，了解并精通至少一种；
3、对linux基础运维命令熟悉，shell,python至少精通一种，如会scala语言可优先考虑；
可以独立处理问题，有团队精神。

岗位职责:1、数据分析：跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；2、数据策略：数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；3、数据工具：将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；4、数据报告：负责输出日常及专题报告；
任职资格:1、3年以上数据分析相关经验，有互联网行业数据建模分析经验者优先； 2、熟悉MySQL，至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等），有hadoop开发经验优先；3、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

        职位职责：
1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系，埋点验证等；
2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；
3、根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。

职位要求：
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；
5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。
        
岗位描述
1、支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析任务；
2、对业务问题进行深入分析，能对关键分析思路进行产品化；
3、能将数据转化为业务建议，推动数据价值落地。
岗位要求
1、本科及以上学历，2年以上工作经验，数学、计算机专业优先；
2、有一定的创新能力，在以往的数据分析、挖掘等工作中有自己独特的见解；
3、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
4、具有探索精神，从数据中发现价值用以支持决策。

岗位职责： 
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户找工作的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
2、提供决策建议：制作数据分析报告
3、数据驱动产品：提出产品优化建议，主动推进用户产品和商业产品的转化率提升；
4、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
任职要求：
1、对数据高度敏感；
2、熟悉MySQL
3、至少熟悉一门编程语言；
4、1-3年数据相关工作经验

岗位职责
1.负责总行级银行委托数据的接收、清洗和导入、还款、更新，根据分案原则完成分案，并初步对原始委托数据进行分析，对案件分派提供数据支持；
2.负责银行联系单、工单转发分公司处理，同时转发项目经理；
3.负责编制银行月报、情况表、总计报告等报表；
4.负责总行级银行催记调取；
5.负责督促分子公司提交总行级投诉催记、录音、日常统计报表等；
6.负责对各分子公司的数据进行稽核；
7.协助各分子公司对总行级银行的还款、当前欠款等信息查询；
8.按月汇总各委托方案件的委托量、回收率、产能等动态信息，分析影响的因素，并及时反馈给项目经理和分子公司；
9.负责向部门分管领导报告业务数据异常及相关处置情况。
 
任职要求
1.24~35岁，大专及以上学历，有数据分析岗位经验者优先；
2.熟练使用office办公软件（面试时需进行excel测试）；
3.性格开朗，做事沉稳仔细，有较强的抗压能力。

工作职责：
-主导支撑手机百度，Feed资讯流，百度地图，百度贴吧、百度网盘等数百亿请求压力的高可用架构设计和优化； -优化核心用户产品的移动访问体验，为百度提供公司级的移动网络接入组件/服务，承担百亿级的流量加速支持；
-针对百亿请求量级核心业务设计并实现弹性伸缩技术，智能评估服务容量，自动化管理与决策平台等；
职位要求：
-计算机或相关专业本科或以上学历 -熟悉互联网产品架构,有互联网产品运维、开发经验  -熟悉Linux下C/C++系统编程及网络编程，熟练掌握Ruby、Perl、Shell、PHP、Python之一的脚本编程，有良好编程习惯  -熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识  -工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力  -强烈的责任心、良好的沟通和协调能力、极强的业务推动能力、勇于接受挑战 
有以下经验者优先：    -熟悉国内外运维发展趋势优先  -技术极客优先

岗位职责：
1、负责公司技术支持团队的组建、技术支持部管理和人员协调安排工作，制定服务规范； 
2、 负责对公司软件核心技术进行研发攻关；
3、 负责服务器架构设计和优化；

任职要求：
1、8年以上C++服务端开发经验，具有2年以上服务器架构设计经验；
2、精通C/C++，熟悉STL；熟悉消息队列；
3、熟悉Linux及Windows开发，熟练使用gcc、gdb以及Visual Studio开发环境进行开发调试；
4、熟悉分布式系统架构、高并发网络模型；
5、掌握游戏服务器特性优先；
6、责任心强，具有良好的团队协作及沟通能力；

岗位职责：1、负责友宝售货机核心业务产品设计规划，围绕智慧运营这条主线，进行需求调研、收集和功能实现；
2、推动技术团队，快速、高效完成产品设计、研发、测试和发布。
3、负责与需求部门进行对接，对产品进行持续的设计优化，提升用户体验。
4、负责运营数据的处理，和算法工程师一起将算法和策略产品化，将收益进行量化，推广到各业务线和B端商户去应用。
任职资格：1、本科学历及以上；
2、3年以上产品工作经验；
3、具有较强的沟通能力，表达能力，熟练使用Axure、MindManager、PPT等工具；
4、工作责任心强,能适应紧张高强度的工作。

职位描述：

1. 总体负责数据产品线前后台的总体规划及设计，制定开发迭代计划；
2. 与研发、数据分析、业务团队、运营团队深度沟通合作，把控产品方向，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广；
3. 及时掌握产品线的市场业务情况，分析、判断各产品的生命周期及后续的跟进措施 ；
4. 了解行业动向，及时、准确地研究、监控、分析竞争对手动态，并提出相应的对策；
5. 深度研究汽车受众用户互联网行为及习惯，带领产品团队持续创新；
6. 建设数据产品经理的人才梯队，辅导和培养数据产品经理团队。
 
职位要求：
1. 统招本科及以上学历，专业不限；
2. 5年以上数据产品设计经验，产出过优秀的数据产品；
3. 熟悉产品的生命周期，有成熟的移动互联网产品从零到成熟的规划、设计、管理、运营经验；
4. 对汽车行业、数字营销行业、互联网行业具备敏锐的市场洞察力、能独立规划未来产品发展；
5. 具有较丰富的团队及项目管理经验，较强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，出色的理解能力、沟通能力和逻辑分析能力。


1、负责数据产品平台的市场需求调研、需求分析、产品规划、设计、推进研发等工作；2、负责IOS、Android、Web端产品原型设计、交互流程设计及相关文档撰写；3、把控产品全流程时间节点，及时发现并处理上线及运营过程中各类问题；4、定期根据产品的核心数据进行分析，持续完善和优化已有产品功能；5、定期开展产品分析，根据战略需要规划产品方向；6、负责与技术研发团队紧密配合，推进产品研发，达成产品目标； 7、负责与市场、运营、内容团队紧密配合，协助推动产品运营、营销、推广等工作。

任职资格：
1、教育背景：全日制本科及以上学历，信息安全相关专业；2、工作经验：2年以上互联网公司数据产品规划设计经验，并可提供实际工作中的成功案例；需要具有百万级以上用户的ios／app产品运营经验；3、知识技能：（1）对移动互联网有较强的理解和知识储备；（2）对Axure有深刻理解，能够快速、高效的制作高品质原型； （3）良好的文档写作习惯，独立完成产品需求文档；（4）熟悉IOS、Android、web端用户各自的操作习惯，了解其设计规范及开发技术常识； （5）有良好的英语阅读能力，能够查阅相关英文技术文档；4、个人素质：责任心强，执行力强，乐于接受新事物，较强的抗压能力，以结果为导向，有团队合作精神。

工作职责：

协助产品经理进行数据采集、整理和简单的数据分析工作
任职要求：

1.重点院校本科及以上学历，理工科相关专业；
2.聪明、踏实、认真，学习能力强；
3.有产品经理、数据分析相关实习经验者优先；
4.一周可保证四天及以上到岗时间。
   


岗位职责：

负责大数据平台ETL过程的设计和实现；
负责数据采集调度脚本开发工

岗位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历 2.有两年以上大型数据库(ORALCE/MSSQL SERVER等)开发经验、SQL技能娴熟； 3.熟练使用至少一种主流ETL工具(DataStage/Informatica/Kettle）开发，一年以上开发经验 4.较好的沟通理解能力，态度踏实，积极上进

1.精通.net（C#）开发语言、asp.net4.0；4.5、5.0；
    2.熟悉分布式算法，熟悉算法和设计模式；
    3.熟悉Oracle、SQLServer、Mysql主流数据库管理系统；
    4.精通WebServices、WCF、AJAX、Jquery、webAPI、Socket、html5、Asp.net MVC4.0+
    5.熟悉XML、soap、restful、protocol buffer 等协议;
    6.精通Redis或MemCache、精通 mongodb;
    7.具备高并发、高性能开发经验或架构设计经验，具备大中型开发项目的总体规划、方案设计，在应用系统开发平台有深厚的基础和经验，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；
    8.对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，并有实践基础。
    9.至少6年以上的一线编程经验，可以编写并搭建开发架构。

初级数据分析岗
岗位职责：
1、深入了解相关业务，协调数据开发部门，为业务推进提供数据支持；
2、通过对业务进程数据进行分析，发现业务进展中的问题，对业务方提出建议改进方案；
3、负责业务进展日报、周报、月报数据的汇总、分析； 

任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；
2、一年以上数据分析经验，有互联网行业数据分析工作经验优先；
3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，善于创新；
4、精通Excel软件, 熟练掌握SQL查询语言，熟悉SAS/R/SPSS等数据统计分析软件者优先；


高级数据分析岗
岗位职责：
1、负责相应模块及业务数据分析和挖掘体系构建
2、负责相应模块及业务日常需求管理
3、负责相应模块及业务专项分析工作
4、负责相应模块及业务分析结果数据、分析报告质量管理
5、负责数据分析报告业务沟通和落地
6、负责数据模型搭建和维护

任职资格：
1、大学硕士及以上学历，数学、统计、经济、计算机、社会科学等相关专业优先
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验
3、熟悉互联网、电子商务相关行业数据分析体系和指标
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立对接业务需求、开展数据分析项目，提出业务改进意见
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具
7、沟通能力强，善于演讲者优先
8、有项目管理经验者优先

工作职责： 1. 建立公司的原始数据积累，并完成每日证券数据更新 2. 完成国内券商的交易记录格式匹配 3. 建立宏观经济和一般行业数据的积累 4. 为资讯产品提供数据匹配支持   职位要求： 
1. 熟悉EXCEL基本操作 
2. 熟练使用Mathematica 或 Python，（或有R，Clojure等开发经验）优先 
3. 金融经济财务会计，理工科专业（数学，统计，物理，生物    等专业）工程等专业优先 
4. 熟悉EXCEL基本函数应用和金融数据库的插件使用者优先 
5. 擅长VBA编程或数据库使用者优先 
6. 有炒股经验者优先 
7. 有数据录入处理经验者优先 
8. 有在银行券商基金保险公司的研究部实习经验者为佳
9. 理工科专业（数学，统计，物理，生物等专业）

岗位吸引力： 1. 导师制：金融行业资深人士直接指导 2. 复合人才培养：金融+互联网跨界知识培训 

我们是一家金融科技公司，做亿万股民的“数据智囊”
我们的人工智能处理三类大数据，近3000支A股的全景公开数据，近3000万活跃股民的交易数据，所有投资理财用户的行为数据。
公司创始团队来自国内最王牌的金融机构和互联网公司，将股票、经济数据结构化、可视化、智能化，用最直观易懂的方式呈现给用户。
我们提供精准、按需、个性化的股票数据，帮助用户取得长久稳定的投资收益。
我们的愿景是让每一个老百姓财富增值收益高过P2P，风险小于余额宝。
公司已获得国内最新锐的风投机构澎湃资本的天使轮投资，一年时间积累了20万用户和数千付费用户。

1）负责大数据应用解决方案技术研发及管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；
2）指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；
3）对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；
4）有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；
5）负责大数据相关重大项目的管理和推进，对项目交付负责；
能力要求:
1） 3年以上软件企业或大型互联网企业技术经理/总监任职经历，深入理解大数据应用相关技术的研发工作，能够跟据产品特性研发出符合客户需求的产品；
2）技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；
3）强大的算法及代码编写能力，熟悉设计模式；
4）具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
5）具有主动性，具有大局观，具有创业精神。

岗位描述：
1、精通Javascript/Html5/CSS3相关技术和常用框架；
2、精通面向对象编程方法；
3、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；
4、了解Html5的相关存储技术；
5、有移动端响应式开发经验；
6、熟悉移动端主流浏览器的适配，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；
7、熟练webpack、reactjs等框架使用优先，
8、有前端自动化测试经验者优先
9、有浏览器插件开发经验优先
10、擅长对网页性能优化

岗位要求：
1、三年以上前端经验，一年以上移动端开发经验；
2、熟练使用git
3、精通的HTML/CSS/JS；
5、善于学习，对工作有热情、认真负责，能够承受一定工作压力；
6、为人正直、诚信，工作细致、严谨。
7、注重团队合作
8、熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程
9、英语水平良好。


参与数据库仓库ETL流程优化及解决etl相关技术问题；
参与数据仓库架构的设计及开发；
日常业务运营的数据提取支撑；
mysql数据库开发；

职位要求：

熟悉数据库仓库设计基本理论和方法，计算机相关专业；
熟悉sqlserver，mysql数据库，熟悉sql等；
熟悉ETL设计的流程，至少熟悉一种etl工具，如kettle，datastage等；
有参与过hadoop项目（hive，spark）经验优先，有互联网行业优先，有python爬虫优先；
学习能力强，职业素养高，具有良好的沟通能力和团队协作精神；当然，我们不仅看薪资，还要看福利~工作时间：每天工作时长7.5h，周末双休，法定节假日休息；福利津贴：五险一金+全勤奖+高温补贴+生日福利+节日福利+全天候咖啡+结婚礼金+生育礼金+年底双薪+年终奖+季度绩效奖金此外！我们还拥有高颜值团队轻松的团队氛围扁平的团队架构足够的成长空间快加入我们吧！


        职位职责：
1、根据行业热点话题策划汽车数据报告；
2、对数据进行可视化，制作出有价值、有创意的报告；
3、在头条号、微信、微博、知乎等常见渠道进行内容投放和运营，制定可执行的传播方案并跟进效果。

职位要求：
1、在校生，不限专业，尽快到岗，保证实习 3 个月以上；
2、熟练使用Excel、PPT（Keynote）等工具，熟练使用 PS/AI者优先；
3、熟练使用SPSS等统计软件者优先；
4、长期关注汽车领域资讯者优先；
5、对数据新闻感兴趣，乐于接受新事物；
6、有活动策划或新媒体运营经验者优先。
        
团队介绍：我们是一个信仰技术的团队，在这里，我们用技术说话，相信技术改变生活。目前团队负责全网视频、全网娱乐、资讯等新闻内容的抓取、分析和处理，是视频行业最成功的爬虫之一，目前支撑的数据量是YouTube的一半左右，大大超过中国同类网站，我们热衷于吸纳流行的技术如docker、grails、hbase，通过技术革命提高生产力。

工作职责：
领导爱奇艺私有云爬虫设计和开发
核心调度算法的开发和研究，最大效率提高爬虫下载速度
破解主流网站和app的反爬机制
职位要求：
熟练掌握JAVA开发，熟悉分布式应用开发原理，熟练掌握多线程开发
掌握常用的数据如redis、hbase、mongodb等
熟悉常用的mq
熟练掌握http协议，以及NIO，apache http client
熟悉网站开发、HTML、css、js以及ajax等
有反爬机制研发经验加分，有破解主流网站抓取接口经验加分
以上框架深入原理加分


岗位职责：
1、数据挖掘：对业务发展现状进行相关分析及挖掘；
2、业务支持；对部门的数据工作进行相关支撑，对其他同事的数据需求提供相关支持；
3、日常数据报告；整理部门的日常数据工作；
岗位要求：
1.本科以上学历，统计学、数据分析相关专业，熟练使用SQL、Excel等数据分析工具；
2.2年以上数据分析工作经验，具有移动互联网、电信增值业务数据分析1年以上的工作经验；
3.学习能力强，有较强的逻辑分析能力；
4.抗压能力强，善于自我调节；
5.团队意识好，乐于与其他人合作。

职位描述：
1. 参与建设大数据分析系统和BI系统、数据仓库等
2. 参与集团公司ETL/BI体系的开发
3. 参与公司数据集成项目的开发
4. 参与公司数据产品的设计与开发
任职要求：
1. 精通关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（mongodb），
2. 精通ETL开发，熟练使用至少一种ETL工具，具备2年以上实际工作经验,具备ETL优化能力
3. 熟悉敏捷开发理论,熟悉数据仓库理论,熟悉维度建模,至少具有2年大型数据仓库开发经验,有分析源数据数据结构和业务逻辑经验优先
4.具备较强的逻辑思维能力，能快速分析并解决出现的问题,具有较强的沟通能力 
5. 对元数据应用,主数据管理有一定认识
6.熟悉hadoop、storm、spark、hbase、hive任意一种

工作职责：
1、根据业务或产品需求，制定合理及有效的埋点方案，并与开发进行沟通
2、协助设计可视化管理平台，制定相关业务流程；
3、从需求产生开始，全流程跟进实现，做好埋点项目管理；
4、设计标准化的埋点数据质量评估体系，做好日常监控；
5、可独立完成用户行为和产品分析。
岗位要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历；
2、2年以上相关工作经验；
3、熟悉百度统计、GA等第三方统计平台逻辑及结构者优先；
4、了解主流的埋点技术方案；
4、有APP原生页和H5页面埋点方案独立设计项目经验；
5、优秀的分析及解决问题的能力；
6、优秀的团队合作意识及抗压能力；
7、熟悉Mysql或MS SQL Server等数据库。

岗位要求：
1.根据软件产品和项目需求，基于现有平台，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性；
2.对相关系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
3.负责系统架构与开发文档的编写，能够对软件开发人员和项目实施人员进行工作监督和指导；
4.对技术难题进行攻关和解决，并对通用技术进行整理，提高技术复用；
5.负责技术相关文档的编写及核心代码的研发。

任职要求：
1.本科以上学历、计算机相关专业，五年以上经验，2个以上大型系统架构经验，有独立带领团队开发产品经验。
2.精通 C#、.Net Framework 及 Microsoft 相关技术。
3.精通面向对象设计及常用架构模式，善于把握全局。
4.能独立进行高度复杂的程序细节设计、优化和快速研发工作；参与评估项目技术难点，技术分析、攻关技术瓶颈；
5.有良好的沟通能力和协作能力；
6.有管理软件框架/平台开发经验者优先。


岗位职责：

1、参与建设和完善公司风险控制体系，分析研究风控数据，不断探索、优化合理的风控策略；

2、负责内部风控数据建模，设计评级打分机制，并与业务、产品部门沟通，将模型应用于实处；

3、对风控数据范围、质量提出有效需求，制定并改进风控数据相关流程、制度，跟进数据获取、利用等环节；

4、构建对外风控产品，促进数据价值最大化。

 

岗位要求：

1、至少2年风控策略、数据建模、数据分析经验，优先吸纳有互联网金融、房产业务经验者；

2、全日制统招本科及以上学历，金融学、数学、统计学、金融工程、计算机等相关专业背景优先考虑；

3、对风险管控理念有丰富的认知，具有扎实的统计学知识及数据分析挖掘能力，熟练使用SAS、SPSS、R、Python等软件或语言；

4、良好的口头和书面表达能力，能够利用PPT等工具编写严谨、美观的方案，清晰呈现思路；

5、对数据敏感，主动学习探索，善于发现问题并沟通解决。

岗位描述：
1、收集分析产品需求，评估需求合理性，对产品需求进行整理分级；
2、进行数据产品规划，推动相关数据进入产品范围，定义产品功能、产品策略，分析产品落地可行性，并推动落实产品实施计划；
3、研究行业变迁趋势，调研用户需求，跟踪竞争对手，及时分析竞争对手产品策略；
4、与研发团队共同制定产品版本计划。支撑研发过程中的产品问题，验收研发成果。
岗位要求：
1、了解互联网web、HTML5和移动端产品开发基本原理，了解产品服务平台的设计和开发流程。对用户体验敏感，了解用户体验和界面设计的基本原则， 了解产品设计流程，能贯穿产品设计、研发以及推广整体流程；
2、了解安全行业，熟悉安全数据类产品。有较强的学习能力和抗压能力；
3、具备创新能力，有大局意识和业务方向把控力度；
5、具备独立思考和分析解决问题能力，能够承受一定的工作压力；
6、拥有强烈的责任心和团队合作精神。


1、以线上业务的高可用性为目标，负责业务系统的运维架构设计，并持续进行优化；
2、主导系统技术研究和应用，如操作系统标准化、定制化，系统优化、手机无线网络研究等，并推动适合的技术应用于生产；
3、主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题；
4、配合优化运维规范、工作流程、应急预案等。


任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历；
2、五年以上系统管理经验，或从事系统架构师/资深系统工程师三年以上；
3、具有大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；
4、深入理解linux系统，tcp/ip以及具有丰富的广域网、局域网网络络知识，有丰富的大型网站运维(nginx/apache/squid/http协议)经验，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言；
5、具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；
6、拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；
7、具备较强的沟通能力与推动能力，能够带领工程师完成复杂项目。


1.   理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及对数据模型持续优化，服务于用户画像、客群分析等数据驱动应用。   2. 负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等方案设计和实现，能根据需求发现并解决潜在的性能问题。   3. 有数据敏感性，协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据分析、OLAP分析，为业务发展和算法优化提供指导意见。   4. 负责特征数据计算开发，宽表设计和架构，与数据分析师一起完成业务数据的分析建模。
任职资格：

  计算机或软件工程及相关专业毕业
有丰富的ETL、大数据处理、数据挖掘相关研发工作经验，2年以上优先考虑。

3. 熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库，能熟练使用Java或python处理数据。   4. 有互联网或保险行业数据开发经验者优先。   5. 了解机器学习／数据挖掘优先。   6. 对大数据分析处理有热情，富有团队协作精神，责任心强。           

          


岗位职责：
1．负责共享平台的测试分析和测试设计
2．负责系统测试，包括性能测试以及安全测试
3．负责自动化测试，包括Web自动化以及APP自动化（Android以及iOS）

任职要求：
1.计算机相关专业毕业，本科或以上学历
2.责任心强，工作积极主动
3.有6年以上软件测试的经验
4.至少2年互联网产品测试经验
5.精通性能测试以及安全测试
6.精通PHP以及MySQL
7.有Web或APP端自动化测试经验优先
8.有CI或代码覆盖率经验者优先
9.有汽车或金融类互联网产品测试经验优先

工作职责1、制作运营部内各部门的周期性报表 ；2、对业务数据（如客户行为数据）进行分析和挖掘；3、开发自动化工具和小型软件；4、其他上级交待的工作。
 
岗位要求：1、大学本科或以上学历，数理统计、信息技术、信息系统等专业优先考虑；2、一年以上数据分析等相关经验；3、积极主动，能够独立工作，执行力强；4、坚持、可靠、诚信；良好的沟通能力和表达技巧；5、具备数据分析统计能力，懂分类、回归、关联规则等数据挖掘方法优先考虑；6、熟悉Excel，懂SAS、SPSS等数据分析软件优先考虑；7、熟悉SQL、VBA、python或其他编程语言优先考虑。
 

职位描述：
【工作职责】
1、负责客服部大数据产品，根据数据的应用场景,抽象数据需求,搭建数据模型,制作产品原型，编写需求文档；
2、负责业务侧数据需求的对接，确定数据挖掘业务目标、数据指标、数据报表；
3、产品全生命周期跟进，协调各种资源保证产品顺利展开，最终对研发结果负责；
4、负责产品数据分析，产品思路总结，对数据产品进行迭代和优化。
 
【岗位要求】
1、本科以上学历；
2、逻辑和学习能力强，有执行力；
3、良好的沟通表达能力以及推动能力；
4、工作积极主动，责任心强；
5、有Excel、Axure、Visio、思维导图的使用经验；
6、了解数据分析、数据仓库、数据挖掘与人工智能，了解大数据业务技术，如Hadoop, 有建设用户画像和问题推荐系统经验者优先；
7、对互联网熟悉,有敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验。

岗位职责
1、负责监控平台及各分公司数据建设指标；
2、负责数据分拆下发城市，形成优化迭代建议；
3、负责各分公司业务运营数据收集，处理，分析，监控；
4、通过数据分析，实现策略方案优化迭代。
岗位要求
1、  本科以上学历，应用数学、计算机科学与技术、统计等相关专业优先；
2、熟练掌握office办公软件，其中必须熟练操作excel各类函数及数据透视等功能；
3、有一年以上数据分析工作经验，有房地产行业从业经验优先；
4、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度。

        职位职责：
1、独立完成车型数据参数录入、更新维护工作；
2、独立完成汽车产品图片拍摄工作；
3、对接图片外包供应商，完成图片审核、入库、数据统计等相关工作；
4、完成车型数据清洗、加工，对车型相关产品需求进行数据支持。

职位要求：
1、具备国内主流汽车媒体从业经历，有相关经销商资源优先考虑；
2、性格外向，良好的沟通表达与交际能力，并且能承受大压力的枯燥工作；
3、对车型数据库构架清晰，对汽车相关专业知识和摄影知识有一定了解；
4、要求能熟练使用excel，掌握透视、数据拆分、筛选等基本数据处理能力。
        
 
岗位职责：1、负责前端技术发展规划2、前端框架整体设计3、负责项目UI设计合理性、可行性评审4、负责攻克技术难题5、指导开发员的编码工作6、技术类知识、经验、教训的分析、审核、传播7、负责前端框架开发进度管理8、review框架代码质量任职要求：1. 5年以上web前后端研发经验2. 有大型网站前端架构、性能优化经验3. 熟悉各种web客户端，尤其是主流web浏览器的开发模式和特性，对各大浏览器兼容性有清晰的了解4. 熟悉javascript、http、http2.0、html、html5、css、css等基础技术5. 对前端模块化有深刻理解，熟悉requirejs seajs等模块化框架6. 对前端视图模型，数据绑定有理解，熟悉AngularJS Ember.js JQuery等框架7. 具备较强的工作主动性和学习进取精神，技术视野广阔，对业界的发展动态有比较密切的关注8. 有前端架构能力，可以使用grunt或gulp及其插件构建前端工作流9. 精通前端领域，能结合业务特点提出前后端解决方案10. 熟悉后台语言(如java,c++，pthon, nodeJS等)者优先11. 有团队意识,沟通顺畅、责任心强、抗压能力强,有主导前端技术方案设计的能力和经验
 
公司福利
公司为员工缴纳五险一金
双休，国家规定的法定节假日
午餐补贴
节假日福利
员工生日福利
公司定期活动聚餐等等
 
 
 

工作职责：
1、作为团队leader,负责应用的整体架构设计及核心功能的编码开发
2、参与产品需求的评审及团队任务分解
3、负责优化产品性能，改进产品体验。
4、技术分享，和团队共同进步；
 
任职要求：
1、精通windows系统机制和windows系统下的开发，5年以上Windows C++开发经验；
2、精通Microsoft Windows窗口机制、消息机制、进程通信技术、进程/线程互斥机制等；
3、熟练使用DirectUI等框架及Windows API进行编程；
4、具有良好的代码编写习惯和注释风格者优先考虑；
5、有很好的学习能力，沟通能力；
6、有音视频多媒体开发经验者优先；

业务介绍：
中国制造网由焦点科技开发及运营，是国内领先的综合性第三方B2B电子商务平台。网站专注服务于全球贸易领域，致力于为国内中小企业开展国际营销构建展示平台和交流渠道，帮助供应商和海外采购商建立联系，挖掘全球市场商业机会。
弘扬中国制造、促进全球贸易，让贸易更简单，是中国制造网坚定不移的使命。

岗位职责：
1、构建全面准确的业务指标体系，基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题，建立良好的数据监测与汇报机制；
2、调研、梳理用户需求，优化和改进数据统计和报表系统，结合运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀；
3、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，完成数据分析报告，为公司市场、销售、运营等决策与实施提供评估与指导。

岗位职责：
1、经贸、数学、统计等相关专业本科及以上学位；
2、沟通能力，团队协作能力，责任心强，以结果为导向；
3、逻辑能力强，有极强的数据敏感度与数据分析能力；
4、精通Office软件，精通VBA编程；
5、精通SQL数据库，熟悉R等数据分析工具；
6、学习能力强，责任心强，具有优秀理解能力与团队合作能力；
7、有B2B行业经验者优先。

工作内容：
构建业务分析的策略，参与整体数据系统的设计、开发和落地；
负责项目的需求调研、数据分析、及数据挖掘建模等工作；
长期跟进和维护用户画像及行为习惯分析，用户运营、活动运营、产品优化等效果分析。

任职资格：
1年及以上数据产品经验或BI系统设计经验；
熟悉数据统计和数据建模，有海量数据分析经验，熟练使用SAS、SPSS或R语言，专业的SQL、Excel操作技巧；
具备数据后台、数据模型的搭建能力，具备数据的分析能力；

具备优秀的沟通协调、理解能力、执行能力，可快速理解和把握业务需求；具有出色的逻辑分析能力和数据敏感度，善于发现问题并解决问题。

工作职责：
(1)构建完善全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
(2)独立有效地完成数据统计和分析任务;
(3)能自主提出数据分析的需求，有敏锐的观察及判断力， 完整并准确撰写数据分析报告;
(4)对产品行业和市场情况进行分析，为产品发展提供决策性建议;
(5)熟悉并能引入新的方法改善数据分析相关的各类规范和流程，并进行团队分享;



任职要求：
(1)熟悉数据统计的相关分析思路、能从用户角度出发提出数据分析需求;
(2)积极接触并理解用户和新业务，2年以上数据分析相关工作经验;
(3)具有良好的团队协作能力，能够有效调动团队就策划问题进行深入讨论，并协作解决;
(4)熟练掌握excel、sql语言等数据统计软件，以及至少一款数据分析软件（SPSS、SAS、Eviews等）。

岗位职责：
1、负责智能建筑行业ERP、WMS、CRM等系统及B2B网站的架构设计、技术实施服务，解决开发中各种架构相关问题。
2、负责软件系统的功能模块设计、编写核心和底层代码实现，对系统性能进行优化。
3、负责指导、处理、协调和解决公司项目中出现的技术难点攻关。
4、负责对开发人员提供技术和架构知识培训和指导。
5、负责系统架构核心模块开发，保证架构性能。
6、负责对技术的积累和进步，实现并不断完善通用组件、通用类库、底层架构。
任职资格：
1、硕士学历，211或985理科类大学知名计算机系毕业。
2、对大型分布式运用有丰富的经验, 能够设计出高并发日访问量的架构，保证架构性能。
3、具有代码优化能力和数据库调优能力，能掌握抓内存分析代码执行情况。
4、熟悉WebForm、WCF、WebService等.NET技术。
5、熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery、XML、C#。
6、熟悉SQL Server 2008/2012，熟悉存储过程编程、函数，事务锁分析和处理。
7、熟悉DB读写分离，Web集群，负载均衡，熟悉Memcached 。
8、具有良好的沟通能力，较强的学习能力，积极上进，有较强的工作责任心和事业心。

1、负责饿了么安全基础架构体系和平台的建设，平台安全框架设计。
2、负责平台产品、服务安全规范的制定、推广，并负责对产品研发项目进行安全评审。
3、负责安全相关技术方向的研究、规划，并可以对相关技术人员进行技术指导。

工作职责：
- 负责到家开放平台相关产品整体架构，相关系统整体规划及设计；
- 协同搭建完善第三方合作接入以及服务者自主接入的一系列体系；
- 对开放平台商家体验/商家运营效率/平台运营管理效率负责；
任职资格：
- 有较强的业务抽象及系统规划设计能力；
- 熟悉平台型产品的架构及需求；有O2O从业经验优先；
- 本科及以上学历，3年以上产品工作经验；计算机相关专业优先；

# 我们需要你 #：
1、负责IM系统后台的架构设计和即时通讯系统架构的搭建、优化与改进；
2、针对业务需要进行架构分析、设计，指导研发团队开发；
3、系统框架的设计、技术试验与开发；
4、参与部门以及项目的规划，战略布局等；
5、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；
6、与项目组美术/产品人员深入沟通，准确实现开发需求
7、负责组织和管理公司内部的技术培训工作；
8、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；
9、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；
10、需要保证后台的可用性，高性能，可扩展性，高并发，且具备容灾，热备能力；
11、承建运营支撑管理平台，支持数据采集，数据分析，可视化结果展示等；
12、做好风险控制，安全防范机制和紧急事故应对方案。

# 你应具备 #：
1、扎实的c++语言基础，7年及以上的C++开发经验，具有丰富的系统分析与架构设计实践经验；
2、对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用，能设计出适合产品特性和质量属性的框架；
3、技术视野宽阔, 熟悉常见的c++服务端开发类库，精通linux系统下编程；
4、极强的技术创新能力，在理论实践上都有突破性的创新，能独立解决技术上的各种疑难问题；
5、具有良好的沟通能力以及极强的人才培养意识和带领团队的能力；
6、逻辑清晰，思维敏捷，视野开阔。

# 我们提供 #：
1、五险一金、带薪年假、团队聚餐、生日礼金、节日礼物、加班补助、全勤奖、下午茶、技能培训；
2、项目奖金。

职位描述：
1、负责公司业务的运营数据分析体系搭建及优化；
2、个性化推荐系统设计、建模和持续优化，；
3、分析各种作弊行为，构建风控模型，并跟进落实；
4、分析用户的行为特征，开展用户画像工作；
5、根据业务需求，开展数据分析和相应模型构建工作，将数据模型应用于实际业务；

任职要求：
1、统计学、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；
2、3年以上相关工作经验，有互联网行业数据挖掘经验者优先；
3、扎实的算法功底，熟悉常见的机器学习算法，如分类、聚类、回归、预测、关联等算法，有实际的建模经验；
4、熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用shell、Python等脚本语言；
5、有文本挖掘、用户画像、推荐系统相关经验优先；
6、有海量数据挖掘经验，有Hadoop、Spark、Storm、Pig等组件的使用经验者优先；
7、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；

岗位职责：1、参与运维架构研究、以线上业务的高可用性为目标；2、负责业务部署、应用发布、系统监控、维护，并持续进行优化；3、能够针对业务系统问题与瓶颈做出分析、排障、解决；4、分析直播各项数据及反馈，对竞品产品进行跟踪，调查；5、设计、实现、完善针对业务的监控、报警，以及运维所需的工具、平台。任职要求：1、3年以上视频直播运维经验；2、熟悉linux操作系统，熟悉转码，了深入理解网络数据交换原理精通智能解析服务原理以及rtsp/rtmp/HLS等协议；对HTTP/HTTPs服务响应码有深刻理解，并熟练掌握开源自动化平台工具熟悉主流监控平台的部署及维护；3、熟练使用shell或python等脚本编程语言；4、熟悉 nagios、cacti、zabbix多监控软件的使用；5、掌握大数据，数据分析等理念并有相关的实践经验，安全规划、系统安全评估及安全防护手段，有安全体系建设方面的经验；6、责任心强，积极主动，研究规划能力强，较强的安全风险意识，组织及团队管理能力，良好的沟通表达能力及组织协调能力。

职位描述：
1）负责/参与公司供应链体系的设计、优化工作，交付业界领先的供应链体系。 
2）基于大数据来协同供应链上下游的能力，优化资源配置，实现高效运作。 
3）基于互联网思维和大数据能力，构建智慧供应链，推动公司产业链升级。 

岗位要求 
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。
2、五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，熟悉Java .SOA等相关技术； 
3、具有出色的有很强的分析问题能力和抽象设计能力，善于思考，能独立分析和解决问题，并且能够形成系统化解决方案； 
4、较强的表达和沟通能力，能够影响、推动业务开发团队，将工作落地； 
5、专注于技术.对业界的最新技术发展同时，对行业发展有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案； 
6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发、供应链或大型企业软件相关行业经验者，精通一个或者多个供应链相关领域（计划、分销、采购、库存、物流仓储、供应链优化、能力开放、供应链金融等）优先考虑；
7、能适应较强工作压力。

【岗位职责】
1、负责监控数据库性能监控，评估和提供相关解决方案；
2、负责MySQL集群的设计提案、部署实施；
3、数据库管理，包括备份、恢复、安全和权限管理；
4、SQL语句的书写规范审核,以及sql优化；
5、数据库运行性能跟踪及故障处理，数据库的规划和部署；
6、数据库的迁移和升级，统计与分析。
7、负责缓存数据库的管理和设计。

【任职要求】
1、全日制本科及以上学历，2年以上的MySQL数据库的管理经验；
2、具备优秀的数据库架构设计能力，精通MySQL数据库性能优化；
3、熟悉MySQL 主从复制，主主复制，应用运行体系及高可用解决方案；
4、熟悉Linux以及Shell等脚本语言；
5、熟悉MySQL数据库的原理、精通数据库核心参数的设置和调整；
6、拥有redis，mongo、zookeep分布式部署经验优先。

岗位职责:1、负责政务云，旅游云，金融云等大数据产品销售工作，洞察行业发展趋向，制定销售策略方案。2、 根据客户需求与痛点，把握客户需求及整合公司产品资源，为客户提供相应的大数据解决方案或新型智慧城市解决方案；3、 获取区域内大数据及新型智慧城市项目的前沿信息，跟踪市场的最新变化；4、 负责运营商行业客户、相关行业客户销售渠道的关系的建立和维系；5、负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集及客户关系维系等工作。6、与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。 7、参与合同的谈判与签订。任职资格：1、市场营销、经济、计算机相关专业;2、3年以上销售工作经验;熟练使用办公软件;3、具有良好的沟通、协调能力和团队合作意识； 4、有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力 5、具备较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通；6、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力； 7、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；8、有政府项目销售经验者优先

 
 
岗位职责： 


负责产品研发的Web前端架构设计，并推动架构落地，解决落地过程中遇到的各类技术难点；
从技术层面参与产品策划讨论，按需求提供相应的技术实现方法，并最终落地生效；
制定和维护前端代码规范，指导工程师进行CodeReview；
优化前端架构，功能模块化，抽象化UI组件；
推动前端工程化，自动化和工具化建设；
维护和升级本地开发环境，提高开发效率，提升开发质量；
跟踪移动Web安全技术，并应用到工作中，改进产品提升安全性。


任职要求：


计算机及相关专业专科以上学历，5年以上前端开发经验；
熟悉JQuery、JQuery Mobile、Bootstrap、Zepto、Sencha Touch等手机前端开发、响应式页面框架；
精通HTML5/CSS3/JSON、JavaScript、AJAX等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程；
精通Javascript、 Ajax、jquery等技术，并能够解决各种浏览器兼容性问题；
掌握设计软件，如：Photoshop，Fireworks，Dreamweaver；
抗压能力强，工作主动热情，有恒心和责任心，学习能力强，逻辑性强，注重细节，善于与他人合作。


 

 


岗位要求：
1、本科及以上学历、计算机相关专业；            
2、熟练掌握Java开发 3年以上，对Hadoop/Spark有2年以上实际项目开发经验
3、熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳
4、扎实的Java、Scala语言基础
5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，自学能力强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力
6、自我驱动，自主学习新的技术和分析方法，并勇于在业务上进行创新；
7、建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。
岗位职责：
1、参与系统的需求分析及设计;
2、负责搭建以Spark技术栈为核心的大数据处理应用框架； 3、根据实际的业务需求，设计出合理的金融数据处理架构和流程，助力业务高速发展；良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题
4、研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件;
5、 负责系统后台的代码开发、数据库开发，单元测试，解决开发过程中的业务及技术问题;
6、参与开发文档的编写；

岗位职责描述：
1、负责数据项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求;
2、负责商业数据挖掘分析主题构思并形成具体可执行的文档;
3、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持;
4、对产品，研发，运营等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。

任职资格描述：
1、数学或统计学相关专业，本科及以上学历
2、沟通能力强、表达能力强、有亲和力
3、熟悉产品工作流程，了解数据处理各环节及衔接关系
4、有3年以上数据分析或数据产品方面的经验优先考虑
5、良好的工作态度，并能承担较大的工作压力，工作作风踏实严谨

职位要求： 
1、熟悉Hadoop和基于Haddop开发大数据处理系统、了解分布式计算系统原理。 
2、精通JAVA 语言编程，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3、了解PHP、Python等脚本语言、熟悉linux平台。 
4、熟悉Mysql等关系型数据库及其开发。 
5、2年以上开发工作经验。 
6、拥有实际的Hadoop/HIVE的项目经验更佳 
7、具有优秀的算法和数据结构基础，有较多的海量数据处理及开发经验优先
 
职位责任： 
1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验，
2、参与大规模数据平台、数据仓库搭建；
3、参与数据采集、大数据存储、数据分析、可视化研发
 

Sr. Software Engineer – Data Foundation and Reporting
 
RESPONSIBILITIES:
·Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
·Produce technical specifications and determine operational feasibility
·Write well designed, testable, efficient code
·Develop software verification plans and quality assurance procedures
·Integrate software components into a fully functional software system
·Document and maintain software functionality
·Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
·Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
·Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations
 
ABOUT YOU
·Extensive experience on (3+ years) on building and operating large scale data processing system
·Solid foundation in CS, with strong competencies in DS/Algorithm/DB
·Solid programming skills, fluent with C/C++/Java/Go/Python
·Strong passion with learning / practicing new technics
·Familiar with Linux or similar systems
·Experience with big data ecosystem is preferred
·Good English skills on listening, speaking, reading and writing
·Logical thinking style, good communication skills
·Team working spirit, flexible on working pressure
·Master’s degree in Computer Science or related field is a plus

位职责：
1. 负责和业务团队（理财，运营，财务资金等）沟通，敏锐识别业务痛点和数据智能商业机会点，并将需求转化为产品规划，提升决策科学性和工作效率性；
2. 数据智能产品的推进者，将数据渠道的智能商业方案植入到业务场景中；基于数据分析结果， 对业务流程、产品功能、精细化运营等关键点提出优化和改进方案，建立业务正循环闭环；
3. 协助搭建内部数据平台，推动建立各业务部门的数据运营体系，帮助业务部门通过数据进行商业决策；
4. 与研发团队紧密合作，撰写产品需求，量化产品价值，负责版本功能迭代，推进项目管理；
 
任职要求：
1. 本科及以上学历，数学、统计、工程等相关专业；
2. 两年以上互联网数据产品经验， 一二线互联网公司优先， 熟悉金融相关业务及数据工作经验，或风控经验尤佳，有策略相关经验尤佳；
3. 具备良好的商业sense和产品设计能力，能够抓准客户需求和业务痛点，抽象业务形成产品方案；
4. 有清晰的产品设计思路，具备较强的逻辑能力，执行力和沟通能力；
5. 能够输出高质量的产品原型和需求文档；
 

岗位职责：
1、负责产品关键运营指标和业务数据需求模型的建立，数据产品的规划设计；
2、负责数据项目的数据提取、数据分析和可视化数据展示工作；
3、持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、时效性及实用性；
4、基于数据分析挖掘价值信息，对关键数据快速洞察和灵活分析，及时提供决策支持；

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上数据产品经验，了解互联网主流BI产品发展趋势；
2、有较强的数据平台规划能力，有数据门户建设以及数据可视化经验者优先；
3、具有数据仓库\BI经验，熟悉SQL和R等数据分析语言，及常用的分析工具；
4、能够快速理解行业和业务逻辑，基于用户实现产品功能、提升用户体验；
5、具有较强的沟通、分析和解决问题的能力，认同敏捷开发和团队协作。

岗位职责：1. 负责公司核心集群的运维工作,保证其高可用和稳定性。 2. 负责集群容量规划、扩容及集群性能优化。3. 深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的Hadoop运维技术及发展方向。 4. 设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台。5. 制定hadoop整体集群使用规范，规范的Hadoop平台开发及应用；制定hadoop整体集群使用规范，规范的Hadoop平台开发及应用；岗位要求：1、擅长hadoop生态系统各个组件的运用和调优， 如Spark、hadoop、hbase、hive、flume、sqoop等任意3项以上, 有相关参数调优、性能优化等有实际经验，尤其在Spark领域有丰富实战经验者优先。2、擅长Linux shell，及 java编程；3、有实际踩坑经历, 对于相关组件的版本跟进, 补丁跟踪, bug追踪等有相关经验。 4、实际处理过各种集群在线版本升级, 数据迁移, 集群扩容, 稳定性监控等工作。 5、熟悉Kerberos安全认证系统，实施过集群权限管理, 资源隔离方面的方案规划或二次开发工作。 6、有Cloudera的CM使用经验或通过Hadoop相关认证尤佳。

岗位职责：
1、规划大数据开发平台软件产品，设计产品功能，并对产品交付负责；2、作为业务架构师/产品经理，负责DW、BI工具等商业产品的规划研究，以及基于大数据和大数据技术的创新产品的研究和应用，制定产品发展策略； 3、通过数据分析和竞品分析，独立完成产品调研和产品功能设计；与产品视觉设计师一起完成产品设计稿。

任职要求：
1.具有较强的沟通能力、逻辑能力，对数据敏感，具备较强的分析加工提炼能力；
2.2年以上数据产品设计经验，能够独产承担产品规划工作。产品包含但不限于 BI，数据仓库，数据可视化，数据化运营；
3.技术背景深厚，对于技术类产品的架构和实现原理比较熟悉；具有大数据、云计算、数据仓库、数据挖掘的技术背景为佳，有数据系统方面工作经验的作为加分项；
4、熟悉行业产品。具有开源或者是商业的数据平台/产品研发设计、或商业化经验的，作为加分项；5、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；6、有优秀的沟通和团队合作能力；具备良好的组织、协调、沟通能力，善于调动各个相关团队的积极性；

岗位职责：1、负责公司各类数据的处理、大数据平台框架的研发设计工作；2、使用Spark、MapReduce、Storm、Kafka等组件进行数据处理；3、新技术框架和解决方案预研与落地，以提高处理和分析大数据的效率和速度。任职要求：1、熟悉Hadoop以及Hadoop生态圈中的多个组件，如HBase、Hive、Kafka、Storm、Impala等；2、精通JAVA编程语言，熟悉Linux操作，可以编写代码编程使用Hadoop生态中的组件和基于组件开发的大数据处理；3、熟悉开源组件源码者优先。

1、作为团队负责人，打造业内领先的大数据平台技术团队    
2、跟进Hadoop/Spark等各类大数据方案，打造业内领先大数据处理技术，引领网易大数据技术方向    
3、负责网易大数据平台产品规划、研发和推广，帮助网易各产品实施大数据业务。    
4、负责云端大数据平台产品规划、研发。    

任职资格
1、5年以上大数据平台方向工作经验    
2、具有团队管理经验    
3、精通Hadoop/Spark等各类大数据技术方案，有大规模实施经验    
4、熟悉业内大数据平台产品    
5、了解数据分析、数据仓库，以及数据挖掘、机器学习算法    
6、了解业内常见的数据应用，譬如推荐、搜索优化、广告等    


岗位职责：
1、负责提取，分析消费行业数据，掌握行业变动情况，进行动态研究、跟踪、调研和投资价值分析，撰写消费行业研究报告；
2、对消费行业发展现状及未来发展趋势进行研究，提供相关行业研究报告和投资策略；
3、负责各类消费行业之间的比较和选择，基于数据寻找稳定且具有成长性的投资机会；
4、构建消费行业及相关公司的数据库，并定期维护数据库。
任职资格：
1、本科及以上学历，金融相关专业或理工科本科以上专业，1年以上工作经验，有尼尔森，GFK的经验为佳，有数据和市场分析能力的复合型人才； 
2、对数字、数据敏感，热爱金融投资行业，熟悉大消费一个或两个行业；
3、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力、表达能力和人际沟通能力。

岗位职责：
1.提升微博用户的互动频次，通过数据分析、调研等手段，研究用户需求，设计各阶段的目标和策略；2. 深入理解微博的用户特征，产品逻辑，根据微博业务现状和目标，持续优化产品策略，促进核心数据增长；3. 对所提出的产品或策略制定灰度及上线方案，并协调推动相关的业务团队高质量执行；    任职要求：       
1. 2年以上工作经验；2. 良好的分析判断能力，对用户需求有洞察力和创新意识；3. 逻辑思维强，数据敏感度高，能够敏锐捕捉数据潜在价值；4. 策略产品、数据分析相关领域工作经验优先；5. 个性化推荐相关工作经验优先；        

工作职责：
1、管理和分析业务方数据需求，整合PRD文档；
2、规划数据平台整体建设目标，支持业务团队数据需求；
3、分析数据产品前后端可视化逻辑，并制定整体运营策略；
4、协调部门及业务方持续改善产品功能和使用体验，提高决策效率。任职资格：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验（如ETL工程师、BI工程师等相关亦可），数学类专业优先；2、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；3、逻辑优秀，乐于协作，有参与过大型项目或系统建设的经验者优先考虑；

工作职责：1 获取需求：与客户和店铺运营方沟通，了解业务需求；2 店铺运营：根据天猫以及B2C后台提供的数据，监测并分析店铺各数据指标，及时发现问题并提出改进建议。诸如流量分析、转化率、流失率分析、访问路径等等；3 页面分析：对页面设计进行评估，为设计提供改进建议，提升用户体验；4 推广分析：对直通车和钻展等推广方式进行分析，获取更大的投入产出；5 营销分析：对营销活动进行评估，适时调整营销策略；6 销售分析：分析产品销售数据，提升全店销售额；7 用户分析：分析访客属性及行为特征，为不同类型的用户提供相应的运营建议，增强用户黏性；8 定期输出：定期输出日报、周报、月报、季度报告、年度报告等。任职要求：1 本科及以上学历，计算机、数学、统计或信息技术等专业；2 有2年以上电商相关工作经验；3 熟练使用EXCEL、SPSS、SAS等一款或多款统计分析软件，对VBA和SQL有一定的了解；4 具备突出的逻辑思维能力、学习能力以及商业思维，且能承受较大的工作压力；5 对店铺运营有较全面了解，熟悉店铺运营优化、熟悉以用户为中心的设计，了解用户行为分析的方法；

你最关心的的福利：五险一金，商业保险，周末双休，节日福利，定期teambuild，年度国外旅游，年度体检，带薪年假/病假，年底双薪/年度奖金（一年13-14薪），午餐/晚餐补贴，交通补贴，加班补贴，零食任吃，下午茶/水果每周供应，扁平化管理，每年评估后可晋升/加薪。

工作职责：
1. 即时配送业务的架构规划和设计把关。这个业务在飞快演化，需要架构师不断深入思考业务方向、抽象业务架构，把关架构设计和方案快速落地；以快速推动业务为第一目标，在业务妥协和架构腐化之间平衡，推动跨团队的技术、业务重构。
职位要求：
1. 扎实的技术基础，最好科班出身；
2. 熟悉互联网行业（最好是电商或O2O行业）的常规技术架构；
3. 有架构设计的经验，深入理解至少一套架构设计方法论，并有自己的理解和实践；
4. 沟通和表达能力强，能快速有效沟通。

任职要求：
1、负责数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计；
2、通过对业务的数据分析，为产品确定和指引方向；
3、组织、协调与产品研发相关的各种资源，实现产品的发展策略、目标；
4 、依据需求分析文档，对技术开发结果进行需求验证，并对产品进行落地推广及培训；
5、关注证券、外汇行业大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向用户；
岗位要求：
1、本科及以上学历，有3年数据产品工作经验,计算机、营销管理相关专业优先；
2、具有数据仓库\BI经验，熟悉SQL和python等数据分析语言，能够独立进行数据研究；
3、熟练掌握产品设计工具（Axure、Mindmanager、Visio等)；
4、很强的学习能力，能快速理解行业和业务逻辑，快速理解数据；
5、强烈的好奇心和对产品创新的激情，为数据创造价值而骄傲；
6、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，认同敏捷开发模式。

岗位职责：
"1、负责公司产品前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；
2、负责公共组件的开发及对新技术的调研应用；
3、持续优化前端开发模式和规范。"
任职要求：
"1、三年以上开发经验；
2、精通Javascript/CSS/HTML前端开发技术；
3、至少了解一种前端MVC,MVVM框架，并在实际开发中有运用；
4、有前端工程化经验；
5、熟练运用调试、抓包工具来分析和解决问题；
6、有一定的项目管理、团队管理经验。"

岗位职责：
1.负责大数据平台产品的需求分析、目标规划、任务分解和平台运营；
2.敏捷式开发团队的建设与管理；
3.平台运营支持，收集客户反馈意见，迭代改进产品。
任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；
2.5年以上产品经验，以及2年以上团队管理经验，至少独立负责过一款成功的产品；
3.熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，特别是BI应用、搜索平台、数据分析与挖掘平台；
4.良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强。
5.独立思考的能力，团队合作的精神，积极学习的态度。

职位描述：
 
1、负责珍爱网web项目前端模块架构的规划和实现；
2、负责建设、改造及维护合理有效的前端技术框架, 并对其进行持续改良；
3、负责网站前端性能优化；
4、把握前端技术发展潮流，牵头前端新技术的研究，组织部门内的技术分享等；
 
 
 
岗位要求：
 
1、本科以上学历，5年以上相关前端工作经验，有至少两年以上的前端架构设计经验；
2、熟练掌握HTML、ES5/ES6、CSS2/CSS3；
3、熟练运用JavaScript语言，对其语言特性、内部运行机制等有一定的理解；
4、至少掌握一个主流的JS框架（angular/vue/react等），了解vuex、redux，mobx，并对框架内部实现原理有一个比较深入的理解，至少熟悉一种前端构建工具（webpack/gulp/grunt等）；
5、熟悉常见的前端架构思想和设计模式，对于CSS样式优化，Web性能优化，JavaScript模块编程以及浏览器兼容性问题能够快速定位问题的能力，具备能在合理的场景采用合理的技术架构；
6、对前端开发规范、工程化、组件化、模块化、测试有深入认识和实践，日常有编写单元测试的习惯优先考虑；
7、掌握nodejs并有这一方面的工作经验优先考虑；
8、热爱前端技术，并保有持续技术学习能力，能够熟练阅读相关英文技术文档优先考虑。



职位诱惑：
 
大平台产品佳、团队技术氛围好、美女多、境外游、弹性工作、丰厚年终奖、公司马上将搬到海岸城（高大上的硅谷式一流办公环境）

职位描述：
1.负责网易云阅读&网易蜗牛读书日常数据统计分析工作；2.负责搭建云阅读&网易云阅读后台数据统计与分析系统架构；3.响应编辑、运营、产品方提出的产品数据分析与统计需求； 4.负责产品数据分析整理，帮助提升产品运营效果。
资格要求：
1. 有计算机相关从业背景，4年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；2. 熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言；3. 熟悉 Linux/Unix 环境；4. 有 Hadoop 框架开发经验，深入理解MapReduce、HDFS；5. 熟悉Hive、HBase、Spark者优先；6. 逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；7. 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。

岗位职责:
1、负责数据基础平台组件的开发；
2、负责支持大规模数据处理的实时、离线平台建设。

任职要求:
1、熟练掌握golang，至少一年Linux环境下golang实际项目开发经验；
2、熟悉常用数据结构与算法；掌握TCP/IP和常用的网络协议，开发过基于tcp、udp、http等高并发传输数据经验者优先；
3、熟悉mysql、mongodb、redis等常用数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
4、具有良好的沟通能力和团队合作能力，对技术有激情、有追求，开源社区活跃加分；
5、对高并发、异步有深刻理解，有高并发同/异步后端服务设计经验及分布式系统设计开发经验者优先。

岗位职责：
1、构建适合滴滴出行技术发展需要的测试保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施；
2.、参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；
3、通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；
4、沉淀通用测试解决方案，并带领团队实施工具化产出；
5、解决测试过程中的复杂技术问题；
6.、测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步。
岗位要求：
1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
2、至少五年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；
3、精通C/C++/Java/go/python/php等至少一种编程语言；
4、熟悉软件开发和测试流程；
5、具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；
6、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；
7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者大数据测试等具备很强的专业技能者优先。

岗位职责：
1.针对风险控制指标的分析，制定审批政策和营销策略，实现自动化审批；
2.通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；
3.通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；
4.帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；
5.为公司各层面运营工作提供数据支持，形成报表。

任职要求：
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计学，计量经济学相关专业，硕士毕业是加分项
2、5年以上的数据分析团队工作经验，有银行信用卡中心、信贷、互联网金融等行业经验优先，如：普惠金融、量化派、平安银行、招商银行信用卡部门；
3、有统计分析或者把统计分析结果运用到商业事务上的经验
熟练SQL, MS Office，有统计学知识和软件使用经验优先（R、SAS、SPSS等）；
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验；
5、具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解需求。
 

岗位职责：
1、负责数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计；
2、通过对业务的大数据进行分析，为数据产品确定和指引方向；
3、关注房地产大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向用户；
4、跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品。
 
岗位要求：
1、本科以上计算机、统计学、机器学习、数据挖掘、数学、理科经济学等相关专业，3年以上相关工作经验；
2、具有数据仓库\BI经验，熟悉SQL和R等数据分析语言，能够独立进行数据研究；
3、很强的学习能力，能快速理解行业和业务逻辑，快速理解数据；
4、强烈的好奇心和对产品创新的激情，为数据创造价值而骄傲；
5、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，认同敏捷开发模式。

岗位职责：1、负责公司金融平台的策划和策略制定，从策划产品概念、产品设计到推动实施；2、研究行业动态及市场趋势，提出优化的产品方案及产品功能；3、负责制定具体产品执行计划并保证其得到高效高质的项目执行；4、领导团队进行高效合作，并推动跨部门合作；5、负责产品体验设计，收集客户需求及业务发展动态，并持续优化平台流程及客户体验；6、负责产品的测试方案，并负责产品投产、测试、验收等工作；7、定期分析产品数据表现，密切跟踪行业发展动态、积极思考未来规划及发展方向。任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉互联网金融业务；2、5年以上成功互联网或软件产品的产品策划经验；3、组织过产品立项、设计、研发、推广应用及维护改进的整个过程；4、精通/熟练使用Axure、思维导图工具、Office办公软件；5、良好的沟通能力和需求分析能力；6、强烈的市场导向和创新意识，强烈的进取心和产品主人翁意识。

岗位职责：
1、熟悉消费信贷风控、支付风控等行业发展趋势，熟悉大数据在风控方向的发展需求，落地到具体的数据挖掘实施内容及计划；
2、对内数据进行整合梳理，分析数据在关联性，挖掘数据内在价值，
3、基于数据资源，配合业务需求，给予数据支持，如：用户画像、风险画像、爬虫模型等等；
4、完善内部数据平台，提升平台的功能性及易用性。

岗位要求:
1、研究生及以上学历，统计数学、应用数学、计算机等相关专业优先；
2、需具备良好的数据敏感度，能够敏锐的捕获数据的价值，并具前瞻性的进行规划和创新，产出对上下游客户有价值的数据产品 
3、执行力强，具备卓越的沟通和学习能力
4、善于沟通，有极强的跨团队协作能力和执行力。

岗位职责：
1、与团队成员协同开发数据处理规则、算法，按要求提升准确率；
2、逐步完善数据处理体系，提升处理效率，保证产量+质量；
3、与团队成员共同建立数据安全保障体系；

任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上NLP、数据挖掘等相关工作经验；
2、精通Java，Python编程语言；
3、熟悉NLP常用工具，如分词、nltk、spaCy等；
4、熟悉NLP常用算法，比如分类，聚类，特征提取，文本关联挖掘等；
5、熟悉Linux环境开发，有一定的shell脚本编程经验;
6、有机器学习框架（如TensorFlow）使用经验者优先；
7、熟悉Hadoop、Spark、MongoDB、MySql等工具优先；
8、工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；

岗位职责：1、负责开发分布式网络爬虫系统，完成数据采集与爬取、解析处理、入库等数据日常工作；2、研究各种网页探寻特点和规律，负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；3、负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘；4、配合数据的清洗、整理、去重及合并等工作；5、负责性能优化、处理能力和效率提高；负责与大数据工程师、数据挖掘、分析人员、运营及产品等协同工作，完成数据统计、查询和分析。任职要求：1、 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、 精通Python编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、 精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、 熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、 熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup等技术优先；6、 3年及以上相关经验；
7、有风控征信数据采集经验者优先8、 具有验证码破解经验者优先；9、 有自然语言处理及机器学习经验的优先

岗位职责：
1、大数据平台的运维、调优。故障处理；
2、提升系统稳定性；
3、大数据相关的运维自动化工作；
4、新技术研究。

任职资格：
1、熟悉常见linux系统，有丰富的故障排查、性能调优经验；
2、精通大数据生态圈相关技术(hadoop、spark、hbase、hive、kafka、storm)等，有丰富的故障处理和运维经验；
3、熟悉大数据平台的监控以及调优；
4、熟悉ELK，有相关运维、调优经验；
5、精通至少一种常用脚本语言(shell、python等)，熟悉java者优先；
6、有独立分析问题和解决问题的能力；
7、三年以及以上大数据运维经验。

岗位描述：
1、负责数据产品需求分析、产品功能和用户体验设计,负责公司数据分析、数据服务等相关业务的市场调研、需求分析、产品定位、产品架构、业务模型及详细功能的设计；
2、以数据为驱动力，深度挖掘出行行业的数据应用需求，针对产品制定相关计划，设计相关的解决方案和产品，并负责推动落实具体目标达成；
3、组织产品的业务和研发，协调推动完成数据产品，包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、数据埋点、发布、用户反馈跟进、产品迭代；
任职资格：
1、本科以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先，需求一定技术研发背景，侧重数据挖掘、数据系统、数据产品；
2、必须熟练掌握axure软件的应用，具备优秀的数据可视化能力；
3、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展； 
4、具备出行行业数据统计、数据产品设计经验优先；
5、清晰缜密的逻辑思维，独立分析调研能力，有热情，富于创新精神，有意愿尝试探索新产品方向

岗位描述
1、负责公司用户端及内部系统的前端架构选型、搭建和开发工作。
2、负责 web app/hybrid app 前沿技术研究和落地，攻克疑难问题。
3、跟其他工程师解决通用技术问题。

要求
1、扎实的 JavaScript 编程基础，熟悉 node 开发。
2、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流前端库和开发框架，阅读过源码，并深入理解其原理，如：React，Vue，Angular 等。
3、了解客户端开发，能提供完善的混合 App（至少 JS 方向）技术方案；或了解服务端应用开发。
4、强烈的进取心，高效的执行力，喜欢玩技术。

岗位职责：
1、结合产品特点，对产品版本迭代、优化的进行数据监控与跟踪，建立过程指标与预警机制，发现异常状况并快速定位原因；
2、针对用户运营开展数据分析，对拉新、活跃、留存、流失、召回等阶段进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略；
3、能够基于业务现状，主动发现业务问题，形成有效的数据分析方案，推动数据分析结果的应用落地；
4、优化部门内外数据分析工作流程，并能指导团队新人。 
岗位要求：
1、本科及其以上学历，统计学、计算机、金融、经济等相关专业，五年以上游戏、社交、电商等行业分析经验；
2、具备一定团队培养经验，对产品有一定想法和判断；
3、熟悉JAVA/Python、熟练掌握SQL、有HIVE使用经验者优先，统计基础知识扎实，熟练使用SPSS、R等数据挖掘工具，对回归、聚类、判别等算法有一定经验；
4、具备敏锐的洞察、分析能力，有严谨客观的分析态度和良好的沟通表达能力、具备时间管理能力。



1.软件设计开发；
2.数据库设计开发；
3.搜索系统的后台的设计、研发工作。
任职资格：
1.本科以上学历，28-35之间，3年以上Web应用系统开发经验，精通java；（此项为硬性要求，不符勿投）
2.对java并发，java集合范型有深入的了解；
3.熟练使用ssh/ssi，对框架的功能及源码有一定的了解；
4.熟悉apache、nginx等常用web服务器；
5.熟悉Redis等缓存技术优先；
6.对ES、Solr等搜索应用服务器有一定了解或有相关项目经验、调优经验的优先；
7.对统计、数据挖掘相关知识或有相关项目经验的加分；
8.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较强的学习能力和强烈的进取心；
9.有较强的沟通能力，及分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神和服务意识；
10.有过知识产权数据库、科学数据库的处理经验者优先。

        职位职责：
1、从互联网海量信息中抓取并筛选出有价值的内容，并转换为适合移动端展示的格式以推荐给用户；
2、主要工作环节是爬虫、抽取。

职位要求：
1、对技术有热情, 既有高远目标，也能脚踏实地；
2、有扎实的数据结构和算法功底, 强悍的编码能力；
3、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言的优先；
4、理解http，熟悉html、DOM、xpath优先。
        
岗位职责：
1、负责建立和维护客户合作关系，完成公司互联网支付、人脸识别、数据类产品销售任务，推进公司互联网支付项目合作；
2、负责具体的商务谈判和业务实施具体事项，对合作项目的商洽、推进，有独立把控和协调的能力；
3、对当下主流行业了解深入，并能有效完成业务目标；
4、拓展并维护合作伙伴关系，建立长期合作并拓展合作深入，保证业务的快速推进；
任职要求：
1、本科及以上学历；
2、一年以上互联网支付行业销售经验，有行业客户资源的优先；
3、对互联网支付技术研发、产品架构环节有了解者优先；
4、具备一定的金融、财务知识或市场营销相关知识；
5、具备商业谈判能力和技巧，优秀的表达能力，高效执行力； 
6、充满激情、勤奋刻苦、独立开展工作能力强、悟性高、善于总结、能承受压力；
7、具有好的团队合作精神，认同公司企业文化，服从领导安排。

岗位职责：
1.负责数据可视化产品的需求分析、目标规划及产品设计；
2.产品开发过程中，负责与研发、设计、测试等沟通，协调开发人员进行开发工作和控制进度，把控产品质量；
3.关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关数据结合产品特点，设计数据个性化产品及可视化产品，支持行业用户对大数据的洞察。

任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；
2.5年以上产品经验，至少独立负责过一款成功的产品；
3. 熟悉数据可视化产品，掌握数据可视化的产品框架；
4.熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，特别是BI应用、搜索平台、数据分析与挖掘平台；
5.良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强；
6.独立思考的能力，团队合作的精神，积极学习的态度。

职位描述
1、分析及挖掘用户需求，进行产品规划和功能设计；
2、制作产品原型，完成产品文档；
3、制定项目计划，和研发团队一起推动项目的上线及维护；
4、持续关注产品和市场动态，有针对性地进行分析；
任职资格
1、3年互联网产品工作经验，8年以下工作经验；
2、有完整参与或主导成熟的产品工作的经历；
3、有敏锐的用户视角，有清晰的产品迭代思路，有严谨的思维逻辑，有结果导向的数据分析能力；
4、对产品有较高的品质要求，能敏锐发现不好的地方；
5、一个兴趣广泛，视野开阔，有生活趣味的人。

岗位职责：    
1.   负责主线产品后台服务架构     
2.   参与产品需求调研、分析工作，完成可行性方案和系统架构设计工作    
3.   技术难点攻克，技术输出，指导初级工程师，促进团队共同成长    
任职要求 ：     
1.   精通设计模式、OOA/OOD；    
2.   精通主流开源应用框架，如Spring、ibatis（MyBatis）、Redis、XML、JSON、Maven等开发技术；    
3.   熟悉CAP、Quorum、一致性Hash、Paxos等理论和算法，对设计高可用、高性能、可扩展、可伸缩系统有深刻的理解；     
4.   熟悉微服务架构，喜欢研究开源代码者优先；    
5.   熟悉 HTML/CSS/Javascript 等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码    
6.   熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果    
7.   有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及数据库编程有深厚的经验；      
8.   良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。      


岗位职责：
1、负责整体运维架构的设计优化，包括但不限于高可用、自动化平台、持续部署与交付、私有云、CMDB、安全等
2、负责双活机房的架构设计与落地应用
3、主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等疑难问题
4、新工具新技术的学习与引进，提升工作效率

任职要求：
1、本科以上学历，计算机或者相关专业；
2、知名互联网企业五年以上运维平台建设经验，2年以上运维架构经验；
3、具有大规模网站运维经验，开阔的运维视野，精于容量规划、架构设计、性能优化；
4、熟练使用shell、python等脚本编程语言；

工作职责：
1. 负责业务线整体数据监控体系的建立，保证业务运转各个环节的透明
2. 对海量数据进行挖掘分析，发现其中的用户价值和产品价值，为团队
   提供数据支持和指导；
3. 分析产品迭代中的数据变化和趋势，及时准确的提出问题并沟通解决；
4. 分析用户数据，建立用户画像研究细分用户群的产品策略及运营方案；
  关注行业动态。

任职资格：1. 本科以上学历，5年以上互联网数据方向产品经历，熟悉数据分析方     法；
2. 擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力；
3. 清晰缜密的逻辑思维，有独立分析调研复杂数据的能力，有热情，富于
   创新精神，有意愿尝试探索新产品方向；
4. 有较高产品品味，同时基于产品影响力，用户认知等方向的目的，具有   较强的产品运营思路；
5. 沟通高效、擅长团队内外协调，有力推动，保证项目进展。

岗位职责：1、负责公司金融平台的策划和策略制定，从策划产品概念、产品设计到推动实施；2、研究行业动态及市场趋势，提出优化的产品方案及产品功能；3、负责制定具体产品执行计划并保证其得到高效高质的项目执行；4、领导团队进行高效合作，并推动跨部门合作；5、负责产品体验设计，收集客户需求及业务发展动态，并持续优化平台流程及客户体验；6、负责产品的测试方案，并负责产品投产、测试、验收等工作；7、定期分析产品数据表现，密切跟踪行业发展动态、积极思考未来规划及发展方向。任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉互联网金融业务；2、5年以上成功互联网或软件产品的产品策划经验；3、组织过产品立项、设计、研发、推广应用及维护改进的整个过程；4、精通/熟练使用Axure、思维导图工具、Office办公软件；5、良好的沟通能力和需求分析能力；6、强烈的市场导向和创新意识，强烈的进取心和产品主人翁意识。

岗位职责：
1.      负责公司投资用数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的和开发
2.      负责运维自动化平台、任务调度后台等内部工具开发。
3.      不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围，重点服务投资经理
岗位要求：
1、  本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业最佳
2、  精通Python开发，最好有numpy, pandas经验，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳
3、  熟悉unit test等代码质量控制概念和工具
4、  熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣
5、  熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写
6、  对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理
7、  高级工程师要求：有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；能设计架构高效稳定的数据流程
8、  高级工程师要求：熟悉分布式系统、网络和并发编程更佳
9、  高级工程师要求：有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳

岗位职责：
1.负责公司服务器的日常监控和维护工作；
2.确保公司网站的正常运行及应急响应；
3.研究服务器架构、实现性能优化，提高系统的稳定性；
4.协助制定和改进部署、维护流程，提高服务运行质量；
5.领导安排的其他工作.
 
任职要求:
1.专科以上学历，两年以上互联网运维工作经验,有大型网站服务器架设和维护经验优先；
2. 精通Linux系统如CentOS、精通IIS、NginX、SqlServer、FTP、DNS、Squid、Redis、Mongo等常用服务的安装、配置和维护；
3. 精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；
4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障，熟悉监控和报警相关工具（如 Nagios，Cacti，Zabbix等）。

工作职责：
1、负责信用卡风控架构设计；   2、负责规划、管理信用卡业务风控流程和系统架构；    

任职要求：
1、计算机相关专业，本科学历以上，至少5年工作经验；   2、银行背景，从事过实际的银行信用卡风控架构设计和系统流程管理； 3、精通SMG3加分； 4、自我驱动，结果导向，具备业务思维；    

职位描述：
1、负责公司内数据产品规划，以产品的视角组织数据，给运营人员提供基于数据的业务指导2、 撰写高品质的产品需求文档，利用各种工具，完成产品设计，并与开发部门等相关单位沟通，形成最终产品设计
3、 通过大量的数据分析，完成相关调研分析工作
 
 
岗位要求：
1、 重点大学数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学相关专业2、熟悉产品设计流程，熟练应用Axure等产品原型设计工具3、 熟悉SAS、SPSS等统计分析软件，熟悉SQL，熟悉数据挖掘者优先4、 具有良好的商业敏感度和数据分析技能
5、 具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力
6、 优秀的团队合作精神

岗位描述：
1、负责数据产品需求分析、产品功能和用户体验设计,负责公司数据分析、数据服务等相关业务的市场调研、需求分析、产品定位、产品架构、业务模型及详细功能的设计；
2、以数据为驱动力，深度挖掘出行行业的数据应用需求，针对产品制定相关计划，设计相关的解决方案和产品，并负责推动落实具体目标达成；
3、组织产品的业务和研发，协调推动完成数据产品，包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、数据埋点、发布、用户反馈跟进、产品迭代；
任职资格：
1、本科以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先，需求一定技术研发背景，侧重数据挖掘、数据系统、数据产品；
2、必须熟练掌握axure软件的应用，具备优秀的数据可视化能力；
3、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展； 
4、具备出行行业数据统计、数据产品设计经验优先；
5、清晰缜密的逻辑思维，独立分析调研能力，有热情，富于创新精神，有意愿尝试探索新产品方向

【岗位职责】
1、通过定性和定量数据分析，为零售贷款的风险管理政策优化提供决策依据；
2、建立各类统计分析工具；
3、协助评分模型的开发；
4、对客户数据进行收集整合，完善数据管理仓库和数据集市；
5、将模型评分的结果应用于相关的业务政策和流程中；
6、验证数据的准确性和稳定性，负责政策上线后的数据监控。
 
【任职资格】
1、本科或以上学历，优先考虑工科，数学，或数理统计专业；
2、能熟练使用SAS，R等统计软件, 熟练掌握SQL，有python经验的优先考虑。


岗位职责：
1、负责hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化；
2、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发; 3、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护; 4、在线和离线海量数据分析平台的开发;
 
岗位要求：
1. 两年以上hadoop的应用开发经验，至少一个企业级数据仓库项目开发经验或大数据处理项目经验； 2. 优秀的编程开发能力，精通Java； 3、对数据结构、算法有深刻理解，有预测模型，行为分析模型，推荐模型具体实施经验者优先。；
4、熟悉python、shell、perl中的一种；
5、熟悉hadoop生态圈中的hive、impala、kafka、flume等，对hive、impala开发有实际经验者优先； 6. 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神。

工作职责：
1.     负责快更数据产品的设计、实施与落地，并进行相关的数据分析。结合用户及业务部门的需求，通过竞品调研、行业分析等方式，提出产品优化及创新思路，并持续对产品进行迭代升级；
2.     与技术团队紧密配合，结合不同的数据源，对用户特征和行为的进行分析与挖掘，总结规律，高效推动相关产品功能的设计、研发、运营及推广；

工作要求：
1.     本科及以上学历，两年以上互联网产品，数据产品，或数据分析经验，计算机、数学、统计学等相关专业优先；
2.     对数据敏感，逻辑严谨，工作积极主动，执行力强；
3.     能够独立进行基于数据分析与效果评估的产品方案设计；
4.     能够熟练运用数据分析工具解决问题；
5.     学习与沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务，能处理繁琐复杂的日常事务性工作。

岗位要求：
1. 3年以上数据产品设计工作经验，有成功的数据产品或B端产品落地经验；
2. 熟悉数据开发、技术开发、UI设计，有数据仓库、ETL开发经验者优先； 
3. 熟练使用Axure等产品原型设计工具；了解HDFS/MapReduce/HBase/Hive架构及运行原理，了解ES等优先； 
4. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
5. 了解广告投放上下游业务流程，有相关DSP,DMP业务经验优先；
6. 有做一流产品的理想，工作有激情，喜欢创新和挑战，具有创业精神
岗位职责： 
1. 负责大数据产品设计、规划
2. 负责商业需求收集（包括对外的需求沟通）、需求分析、数据开发、数据分析挖掘、技术开发等流程环节的沟通，推动数据产品落地及效果评估，并根据客户反馈、业务逻辑优化产品体验及功能点 
3. 深度挖掘互联网行业、移动游戏行业大数据应用需求，评估需求可行性、商业价值，并推动相关数据产品实施落地


岗位职责：
1、负责数据仓库的数据分析，以及ETL日常工作；
2、与业务同事沟通，提供相关数据分析支持；
3、基础数据整理清洗工作。
任职资格：
1、3年及以上从事数据库开发统计相关经验、1年以上互联网数据统计开发经验；
2、国内外知名高校本科以上学历；
3、具备以下技能：
精通 SQL,PL/SQL ，熟练使用 Oracle、mysql 等数据库；
熟悉 Java、linux/UNIX shell 、熟练Python 编程；
熟悉数据仓库的体系架构、 ETL 流程；
熟练使用Hive等大数据统计工具，1年以上相关经验；
有互联网公司海量数据处理工作经验，数据分析经验者优先；
使用过KETTLE/datastage等etl工具的优先考虑；
使用过tableau工具的优先考虑。

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

 
岗位职责：
负责大数据营销项目，与大数据公司对接，运用联合建模、机器学习等方式深度挖掘目标客群。
负责社交类活动的规划与设计，并对活动响应率、转化率等关键指标负责。
与公司IT部门、产品部门等进行紧密配合，不断完善营销活动内容管理
定期收集和整理客户反馈，并对问题进行分析，持续提出活动改进和运营方案
定期针对活动效果进行跟踪、评估，对活动进行多维度数据分析，及时提出切实可行的营销改进措施，并推动实施；
 
 任职要求：
1、统招本科及以上学历，活动运营类相关工作经验2年及以上；
2、能与产品、技术等部门进行高效的沟通，推动活动上线；
3、有较强的数据分析能力，能承受较大的工作压力，能接受繁琐的工作内容，责任心强；
4、富有创新意识和丰富的想象力，逻辑思维能力强；

1、对大型网站的分布式系统架构有很深入的理解，在SOA架构和应用架构上丰富经验，能够解决各种系统架构问题； 2、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档； 3、负责技术架构设计，重构、优化现有的技术架构，根据业务规划，制定技术规划，制定相关的架构方案； 4、指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作； 5、主导技术难题攻关，保证系统的安全、稳定、快速运行，满足系统高并发、高可靠和高处理性能。任职资格：1、熟悉SpringMVC, MyBatis等开源框架，了解其运作原理； 2、熟悉SOA相关解决方案； 3、精通MySQL，了解存储引擎、索引、大量数据分区分表； 4、熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解； 5、熟悉信息安全，能在信息安全和架构中做好平衡； 6、五年以上的互联网系统开发经验，至少两年以上的大型互联网站分布式产品的架构经验。

岗位职责：1、规划推进数据平台的建设及维护，实现门户基础功能、自定义报表数据提取、标签系统等功能建设；2、参与可视化数据产品建设，制定关键运营指标，支持各类用户包括管理层对数据的需求，支持关键数据快速洞察和灵活分析，提供决策支持；3、参与大数据仓库规划和设计，负责数据埋点和数据报表需求，保证数据准确性、时效性。4、负责渠道推广和集团层面的数据分析，从公司整体经营分析角度衡量渠道质量。任职要求：1、本科以上学历，3年及以上相关工作经验； 2、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会； 3、了解底层数据的架构技术以及应用层数据分析和算法的基本概念，能够运用数据作为产品解决业务方运营及决策问题； 4、有参与过大数据平台或者大数据相关项目(例如：商品分析，搜索项目、可视化、经营分析等)经验者优先考虑； 5、工作积极主动，有持续的热情和责任心，对设计品质有执着追求，善于团队合作，具备良好的沟通协调能力

岗位职责：
1. 负责对接各城市和平台相关部门的数据需求，判断需求合理性，并评估是否存在潜在风险及是否可以满足分析的需要，协助需求方明确需求内容，并跟进在约定时间内给予处理答复；
2. 将整体需求进行梳理，提炼可以标准化的分析逻辑和维度，推动线上化；
3. 梳理已经固化的分析逻辑和分析维度，推动线上化；
4. 可以独立处理部分数据需求；
5. 完成上级交付的其他工作。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历；
2. 有2年及以上数据分析或数据产品或数据运营相关经验；
3. 有一定的数据分析能力，熟练掌握SQL；
4. 有较强的沟通协调能力，业务洞察能力和需求提炼能力。

数据录入：职位描述：1、负责产品线上数据内容的录入、修正、更新2、配合不同产品线，对数据运营进行收集、整理等3、根据情况，会负责数据内容上下线的跟进工作任职要求：1、有一定的文字理解能力 以及逻辑清晰2、个性沉稳有耐心，工作高效细致且为人靠谱 其他：1、 上班时间弹性工作制 并且做5休22、 每天上班小点心零食几乎不断 各种小福利3、 工作氛围轻松，当然也希望你有较高的工作效率4、 有项目奖金以及年终奖 并且公司每年有2次涨薪机会哦

岗位职责：
1、构建适合滴滴出行技术发展需要的测试保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施；
2.、参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；
3、通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；
4、沉淀通用测试解决方案，并带领团队实施工具化产出；
5、解决测试过程中的复杂技术问题；
6.、测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步。
岗位要求：
1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
2、至少五年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；
3、精通C/C++/Java/go/python/php等至少一种编程语言；
4、熟悉软件开发和测试流程；
5、具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；
6、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；
7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者大数据测试等具备很强的专业技能者优先。

工作职责：
1.独立完成项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2.能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
3.独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；
4.能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
5.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
 
工作要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.熟悉主流虚拟化技术与开源组件；
3.熟悉网络协议，有良好的网络、存储和计算机体系结构方面的知识；
4.熟悉MySQL、NoSQL数据优化，并能搭建高可用与集群环境
5.熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat. jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；
6.熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
7.5年以上java、PHP及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；
8.具有良好的沟通. 团队协作. 计划和创新的能力；
9.具有电子商务，经验背景的人优先。

工作职责：1、数据录入并负责制作日、周、月分析报表；2、根据报表进行货品进、销、存、退数据的综合分析；3、畅滞销售款式、颜色统计，为商品部门提供数据支持，调整货品种类及数量；4、协助主管分析竞争对手数据；5、保持与相应数据接口部门工作沟通；

任职要求：1、大专及以上学历，优秀的应届毕业生亦可；2、了解Excel、Word、 PowerPoint 等Office办公软件的操作；3、逻辑清晰、理解分析、表达能力强；4、诚信正直、.耐心细致、工作认真，极具敬业精神及团队合作精神；

岗位职责：
1.负责平台数据产品规划工作，数据需求跟踪分析与挖掘；
2.根据业务需求，制定数据指标，监测数据有效性；
3.对数据进行分析，为产品改进提供数据支持；
4.协调开发资源，推动产品的开发和实施；
5.与商务部门保持良好沟通，提供有建设性的数据合作建议。

任职要求 
1、金融、数学、计算机等理工类本科及以上学历，有技术背景、编程经验者优先。
2、3年以上产品或数据分析相关工作经验。
3、熟练使用各类office、Axure、Xmind等工作软件，有快速的原型输出能力。
4、对数据保持着较强的敏感度
5、敏锐的商业感觉和用户意识，较强的发现问题、分析问题和解决问题的能力，逻辑能力和沟通表达能力强。
6、对互联网金融行业，特别是小额信贷行业长期跟踪研究，熟悉发展现状及趋势者优先。

岗位职责：
1. 负责IT项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；5. 配合售前工作或产品研发团队将分析结果落地实施。
 
任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑；2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 具备大数据的处理能力，熟悉SAS、sql语句编写，熟练操作SAS EM工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 熟练使用各种办公软件，如excel 、ppt等，能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。

要求：
1、本科以上学历，软件工程、计算机相关专业，3年以上同岗位工作经验；
2、精通.net 4.0及以上；
3、精通架构设计的理论、实践和工具；
4、掌握多种参考架构、主要的可重用架构机制和模式；
5、具有大型软件系统设计经验，在可扩展、可维护性方面有丰富经验；

职责：
1、负责公司核心软件系统架构设计；
2、承担业务向技术的桥梁作用；
3、负责组织和管理相关部门的技术培训工作；
4、负责组织及带领相关内容人员研究与项目相关新技术；
5、有团队管理能力，可以独立带领团队完成相关项目工作。


1.对不同行业所需数据进行内容的收集、分类、编辑，如：金融、汽车、媒体、快消等行业数据，具备一定的行业知识；
2.操作公司软件系统，根据标准对内容数据进行分类、将标准数据存放入数据库；
3.关注行业信息，具备一定的新闻敏感度，能够发现并反馈行业数据问题；
4.对互联网搜索熟悉，熟练使用搜索引擎查阅资料，并对互联网产品、网页结构有了解。
【职位要求】
1. 本科学历，一年及以上工作经验；
2. 做事细心、耐心，稳定性好，有责任心和执行力； 
3. 熟练使用办公软件；
4. 有数据的收集、清洗、整理、归档工作经验的优先；
5. 有词库或知识库构建工作经验优先；

工作职责:
  1. 提供基础架构，应用于用户管理平台
  2. 负责规范、框架、性能、体验优化等
  3. 能够高效和高质的完成代码的编写，并确保代码符合前端规范
 
职位要求：
  1. 熟悉HTML/CSS/JavaScript，熟悉前端开发规范和W3C标准
  2. 熟练使用React开发，有一定的React组件化经验
  3. 对WebSocket使用有一定经验
  4. 对图形可视化，图形操作有一定经验，并能熟练使用Echart.js和D3.js
  5. 熟悉CSS，CSS动画，Canvas，SVG，并有实际开发经验
  5. 熟练使用前端打包工具Gulp和Webpack
  6. 熟悉Linux开发环境
  7. 具备hack精神和钻研精神，常常活跃于国内外各大技术社区，研究各种优秀的项目
 
加分项：
  1. 有复杂管理后台开发经验者优先
  2. 对云计算有一定了解

岗位职责：
1、负责数据仓库的数据分析，以及ETL日常工作；
2、与业务同事沟通，提供相关数据分析支持；
3、基础数据整理清洗工作。
任职资格：
1、3年及以上从事数据库开发统计相关经验、1年以上互联网数据统计开发经验；
2、国内外知名高校本科以上学历；
3、具备以下技能：
精通 SQL,PL/SQL ，熟练使用 Oracle、mysql 等数据库；
熟悉 Java、linux/UNIX shell 、熟练Python 编程；
熟悉数据仓库的体系架构、 ETL 流程；
熟练使用Hive等大数据统计工具，1年以上相关经验；
有互联网公司海量数据处理工作经验，数据分析经验者优先；
使用过KETTLE/datastage等etl工具的优先考虑；
使用过tableau工具的优先考虑。

工作职责：

负责核心CDN产品线的质量保证工作
全面熟悉产品业务，梳理测试用例与端到端的场景
帮助测试团队及项目组提升质量意识和研发效率
分析改进现有框架，探索与开发新的测试框架
对新技术具有很强的好奇心，能够快速将新想法融入解决方案

 
岗位要求：

3年以上的测试或者开发经验
具备较强的逻辑思维及分析能力
精通和熟悉至少以下主流语言中的1门：C/C++/Java/Python/Go/Erlang/Scala等，有go经验者优先
具备高度的责任心，热爱开发及测试工作，具有很强的适应能力
活跃在各个技术社区，较好的文档写作习惯（加分项）
有敏捷迭代经验及CDN背景知识者优先（加分项）


岗位职责： 
1、负责云之家WEB端的研发架构工作
2、负责云之家web端的兼容性优化、性能优化、体验优化，攻克技术难题
3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；管理和完善WEB端的开发流程
 
岗位要求：
1、精通web开发技术：javascript, html/xhtml、css、dom、Ajax等
2、精通以下架构及类库：jQuery、backbone、angular、Vue、webpack、gulp、websocket
3、有IM（即时通讯）经历优先
4、有知名互联网公司背景优先
5、本科以上学历，4-8年前端开发经验

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

 
岗位职责：
负责大数据营销项目，与大数据公司对接，运用联合建模、机器学习等方式深度挖掘目标客群。
负责社交类活动的规划与设计，并对活动响应率、转化率等关键指标负责。
与公司IT部门、产品部门等进行紧密配合，不断完善营销活动内容管理
定期收集和整理客户反馈，并对问题进行分析，持续提出活动改进和运营方案
定期针对活动效果进行跟踪、评估，对活动进行多维度数据分析，及时提出切实可行的营销改进措施，并推动实施；
 
 任职要求：
1、统招本科及以上学历，活动运营类相关工作经验2年及以上；
2、能与产品、技术等部门进行高效的沟通，推动活动上线；
3、有较强的数据分析能力，能承受较大的工作压力，能接受繁琐的工作内容，责任心强；
4、富有创新意识和丰富的想象力，逻辑思维能力强；

工作职责：

负责京东商城创新业务前端架构设计，包括PC、H5、APP等应用架构设计和优化；
根据业务发展方向，前瞻性的规划技术实现和人才培养；
优化改进现有前端技术体系，满足电商相关业务快速、稳定、高效的基本要求；
提供项目技术可行性评估，持续优化前端性能和用户体验；  
与业务方、产品经理一起对产品整体效果负责；

任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验；每个公司平均供职年限>=2年；  
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript开发，对前端性能和布局有深入理解和认识，能完整搭建前端整体高可用框架;  
3、精通各种浏览器和APP端特点，能高效设计多端统一架构并推动实施;  
4、有丰富的前端开发经验，精通各种组件实现原理和设计理念，不断提高组件复用性和前端研发效率；  
5、有一定的后端开发知识，理解和掌握监控、预警、高可用实现方法和实现原理，至少精通一种后端渲染技术;  
6、精通各种调试、抓包工具，能帮助同事分析、解决和归纳遇到的问题并定期组织培训;
7、对特别有想法、创新意识强烈、主动性很强、很能折腾的优先录用；

岗位职责：
1、商家运营：通过数据分析，优化商家运营体系，提升业务数据转化率
2、数据产品：搭建完善数据后台，深入了解各部门数据需求，对数据需求进行产品化。
3、用户行为分析：结合站内外数据，对产品功能改进提供数据支持。
任职要求：
1.对数据敏感，熟练掌握EXCEL表的各项操作，会Mysql者优先；
2.本科以上学历，两年以上互联网相关工作经验；
3.有数据统计的相关工作经验者优先；
4.工作态度良好，抗压能力强，工作细心，谨慎。

岗位职责：
1、负责产品的Web前端架构设计，并推动架构落地，解决落地过程中遇到的各类技术难点；2、从技术层面参与产品策划讨论，按需求提供相应的技术实现方法，并最终落地生效；3、制定和维护前端代码规范，指导工程师进行CodeReview；4、优化前端架构，页面展现效率，功能模块化，抽象化UI组件；5、注重开发流程改善，提高开发效率，提升开发质量；6、跟踪前端新技术发展并运用到实际项目之中。
岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上web前端开发经验；2、精通Bootstrap、KnockoutJS、Vue等前端开发、响应式页面框架等；3、精通前端工程化工具如：webpack、gulp等；4、工作主动热情，独立思考能力强，有恒心和责任心，学习能力强，逻辑性强，注重细节，善于与他人合作。5、有大型互联网产品前端架构经验优先6、有企业级应用经验者优先

工作内容/职位描述：
1、了解消费信用数据特点以及各种数据建模工作，主要配合研发进行大数据分析，整理以及数据归类加工方法制定； 2、负责收集、整理数据建设需求，对需求分析结果进行产品化设计； 3、协调各部门资源支持，配合业务、研发，组织相关方实施开发、测试、上线等环节跟进与沟通； 4、推进已有数据产品优化以及底层数据管理优化，提升系统平台数据的安全性和高效信。
任职资格：
1、正规全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机等专业，2年以上数据相关行业经验； 2、具有大数据相关产品的策划经验，可独立完成数据需求分析、交互稿和需求文档输出； 3、具有良好的原型设计能力，至少熟练掌握一种主流设计工具； 4、对数据有敏感性，熟悉数据产品的使用场景，有银行信贷数据、互联网金融数据产品经验优先； 5、具有较强的数据分析、逻辑思维能力，拥有技术背景(了解大数据、数据库知识、sql或其他编程语言等)、PMP项目管理认证优先。 

HADOOP 架构师
岗位职责：
1、负责Hadoop集群的设计、调优、监控等工作，负责集群容量规划、扩容及集群性能优化，并持续跟踪了解开源Hadoop/Spark新特性；
2、主导Hadoop集群的升级和运维工作，保证其稳定和高可用。   
  
任职要求：
1、3年以上hadoop工作经验；   
2、精通 hdfs 、 hyperbase 、elasticsearch 调优和安全管理；
3、熟悉 spark 和 yarn 、steam 的开发框架；
4、良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；
5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，工作认真负责，沟通能力良好


岗位职责：
1、构建适合滴滴出行技术发展需要的测试保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施。
2.、参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性。
3、通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率。
4、沉淀通用测试解决方案，并带领团队实施工具化产出。
5、解决测试过程中的复杂技术问题。
6.、测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步。
任职要求：
1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历。
2、至少五年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验。
3、精通C/C++/Java/go/python/php等至少一种编程语言。
4、熟悉软件开发和测试流程。
5、具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考。
6、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力。
7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者大数据测试等具备很强的专业技能

岗位职责：1、负责从各种业务系统抽取源数据；2、负责完成各种客户标签、统计信息的加工处理；3、负责数据批处理的日常调度与维护；4、参与大数据环境下的ETL新技术研究。任职资格：1、掌握Shell脚本编程；2、掌握Hive SQL开发；3、掌握Kettle或Sqoop开发；4、有数据仓库实施经验优先；5、会Scala语言优先；6、会Spark/Spark Streaming/Spark GraphX优先。技能关键字Kettle、Hive、Sqoop、EDW、Spark、 Hadoop、 Hbase、 Linux Shell薪资福利： 1、有竞争力的薪金+各种补贴+年终奖金，有挑战性的工作内容，持续的高质量培训计划，良好的晋升空间；该岗位为持股岗！ 2、公司福利：只有你想不到，没有我们做不到！ ① 相信你是同我们一起奋力向前的人，不需要我们的监管，SO弹性的工作制； ② 相信你是一个顾家的人，如果回家过年假期不够，没关系，我们有探亲假； ③ 如果你想远途旅游，想去放松，当然可以！我们每年一次说走就走的旅游，还不会占用你周末的宝贵时光； ④ 如果你周末不知道做什么，我们可以帮你安排~放松的团建活动让你不再孤单； ⑤ 如果你任性，觉得世界好大，想去看看，没问题，我们的年假绝对让你想去看哪都成； ⑥ 有没有午餐补贴？当然！那通讯补贴呢？我只想说，童鞋，你从此买手机再也不用割肾了； ⑦ 元旦，春节，劳动节，端午节，中秋节，国庆节......中国传统的节日，我们会用传统的方式庆祝，节日福利发不停； ⑧ 情人节，青年节，儿童节，万圣节，圣诞节......我们也不会放过！ ⑨ 员工游艺室，活动区，咖啡吧.....我们全部都有！ 福利多多说不完，你还犹豫什么？

1、计算机相关专业，4年以上asp.net(C#)开发经验，至少负责过1个大型项目的底层搭建、核心模块设计2、熟悉C# 5.0、MVC 5.0(Razor)、WebApi、Entity Framework 、SQL Server、Jquery。3、熟练使用泛型、Linq、Lambda、async / await、依赖注入、DTO映射。4、熟悉各种架构模式和设计模式，有面向服务的架构(SOA)经验5、对DDD(领域驱动设计)至少有最基本的了解和认识，有深入研究和应用者较佳。6、深入研究过.NET框架及原理，深入掌握原生javascript，对angularjs,reactjs等一系列前端框架有一定的认识。7、有大型分布式项目经验优先；有电商平台、ERP、CMS、CRM、OA、工作流引擎开发经验优先8、喜欢研究优秀的开源架构，持续学习.NET新技

职位描述
负责产品前端页面构建、JS组件开发；
负责完成与后端数据接口的集成开发与调试；
前端技术创新探索，提升优化代码逻辑，提高用户体验性；
任职条件
本科及以上学历，在互联网相关的前端开发行业从业专注3年以上；
对原生JS有深刻理解，掌握浏览器渲染原理；
熟练使用Html5，CSS3，JavaScript以及响应式布局；
具有面向对象编程思想，理解MVC&MMVM设计模式，熟练掌握Ajax，DOM，JSON等前端相关技术；
熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
熟悉至少一种主流JS框架（jQuery除外），熟悉React/Vuejs并有相关项目经验者优先；
有移动端开发经验，熟悉移动端页面性能调优；
富于探索创新精神，良好的沟通能力与团队合作意识；
对前端开发有自己的独特的见解；
追求前端的交互体验和页面效果；

岗位职责：
1、根据业务现状，对blued产品业务数据进行管理、挖掘、分析、建模；
2、负责行业数据收集与分析；
3、根据数据分析结果，为产品改进提供决策依据；
4、负责用户行为数据挖掘与分析，构建用户画像，建立基于数据的分析体系；
5、负责数据后台的完善与优化。
 
岗位要求：
1、统计、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、五年以上数据相关工作经验；
3、有移动社交数据挖掘、建模经验者优先；
4、具有良好的业务解读能力及数据敏感度；
5、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；
6、具有高度责任心，学习能力强，抗压能力强。

岗位职责：
1）负责GIS产品技术方向规划、新技术预研；2）负责系统的架构设计、核心模块编码及相关文档编写工作；3）导入业界核心技术，并推动产品新特性设计开发。
技能要求：
1）从事GIS行业10年以上，具有互联网地图架构设计经验；2）熟悉包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、LBS服务等技术，参与过业界主流GIS系统/LBS平台设计；3）在地图领域具备国际化技术视野，熟悉互联网地图的核心技术发展趋势；4）精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、MySQL、Postgre SQL、DFS、NoSql等数据库；5）精通互联网地图Android APP设计，包括渲染引擎、搜索引擎、导航引擎等，精通服务端高并发框架设计；6）精通JAVA/C++软件开发，熟悉基于分布式、微服务、PAAS的软件架构设计；

岗位职责简述：
1、负责研发中心的Web前端架构设计，并推动架构落地，解决落地过程中遇到的各类技术挑战 ；
2、负责制定前端相关的开发规范并推动执行；
3、负责部分核心代码的编写；
4、推动前端开发技术升级。
职位要求：
1、重点院校计算机或相关专业本科及以上学历；
2、至少5年以上完整Web项目开发经验，精通前端技术架构与性能优化；
3、熟悉前端组件化和工程化的相关技术；
4、对新兴技术有较强兴趣，了解多种开源技术如Bootstrap、Angular、React、Vue、Node.js等技术特定和适用领域 ；
5、有较强的面向对象的开发能力，能实现模块封装，了解MVC等开发模式 ；
6、熟练运用JS、HTML、CSS（LESS\SASS）等前端技术，能解决各种浏览器兼容性问题；
7、至少熟悉一种后端语言PHP或JAVA ；
8、有开发过JS框架或公共组件者优先。

职位描述（工作内容和主要职责）：
1. 负责兼职猫产品的数据采集及分析工作；
2. 根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
3. 根据产品数据、用户行为分析，收集改进意见，制定产品改进目标和方案；
3. 定期对相关竞品进行跟踪和分析，及时掌握竞品动态，并持续改善产品；
4. 通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告
 
职位要求：
1. 1年以上数据运营或产品方面工作经验
2. 对数据敏感，有较强的数据分析能力
3. 熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理
4. 熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具
5. 熟悉互联网大数据业务挖掘工作

岗位职责：
负责基础数据的运维相关开发和监控及流程优化。

任职要求：
1、计算机软件相关专业，本科以上 ；
2、具备IT领域的基本知识，熟悉python开发；
3、具备良好的文档习惯，及文档编写能力，熟练使用Office办公软件；
4、熟悉hive语法及常见命令脚本。

岗位职责1.负责和参与公司大数据基础架构平台(hadoop/spark/kafka/hbase/hive/HDFS等)规划，运维，监控和优化工作，保障数据平台服务的稳定性和可用性；2.研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性；3.负责和参与自动化运维系统及平台的建设；4.负责优化部门运维流程提升运维效率；任职要求1.5年以上互联网运维相关工作经验，2年以上大数据相关工作经验；2.精通Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；3.精通Hadoop/Kafka/Zookeeper/Hbase/Spark/elasticsearch/flume/hive/HDFS的组件原理及运维方式；4.至少精通Python,shell,了解JAVA；有良好的系统性能优化及故障排除能力；5.具有很强的责任心、执行力、服务意识、学习能力和抗压能力；6.具备较好的沟通能力、主动性和团队合作精神； 

我们是处于快速发展期的行业独角兽，A轮融资2.5亿创行业之最，目前正在扩充核心技术和产品团队，急需最高端的瓜子仁和我们一起勇攀高峰，创造奇迹。这里有最顶尖的技术团队、最好的个人发展平台以及给力高薪，足够优秀的公司需要足够优秀的你，期待你的加入。
职位描述:
1）负责瓜子数据平台及各类数据产品的产品设计迭代工作
2）负责完善瓜子数据指标体系，建立底层统一的数据字典和数据视图；向外输出数据并保证数据的质量
3）负责跟产品端 运营端 业务端等各条线沟通，获取最新变动与需求并实现
4）负责定期对业务进行专题数据分析，建立相关的insight
职位要求:
1）3年以上数据类产品经验
2）优秀的逻辑思维能力
3）善于沟通和协调，能根据不同业务线人员切换沟通与表述方式
4）对数据敏感，能在复杂的数据中迅速发现问题，通过数据合理解释业务
5）熟悉python更佳，有负责业务项目经验者优先

岗位职责：
1、 负责服务端核心模块的架构设计、平台搭建及重点技术难点预研；
2、 负责服务端核心模块统筹及编写；
3、 负责与前端的数据交互框架开发；
4、 负责产品上线后的维护与优化工作的团队统筹。
 
任职要求：
1、 熟悉服务器端开发（Java/Go/Nodejs/Python）并有大型项目开发经验；
2、 熟悉MySQL,mongodb，redis等数据库，熟悉ngnix等web相关软件，拥有优秀的数据库设计能力；

加分项：
1、高并发Web项目后端开发和海量数据处理经验；
2、大规模分布式项目、高并发高可用性保障以及数据安全、性能优化领域的丰富经验；
3、Github上有自己的较热门项目或者对开源项目做出过突出贡献；

岗位职责：
1.作为美图社交产品项目组的成员，负责数据产品与数据运营工作。
2.建立和完善产品线的数据收集、分析、监控体系，提供有驱动力的数据分析与洞察，并推动相关方案落地。
3.协助产品负责人完成目标管理、市场分析等其他产品运营工作。

任职要求：
1.本科及以上学历，3年以上移动互联网数据运营或产品经验，具备产品经理的全面能力；
2.有敏锐的数据洞察力和优秀的数据运营能力，了解社交产品相关的技术实现原理；
3.有清晰的逻辑思维，能主动发现问题并高效解决，在分析总结中寻求新的突破；
4.熟悉并热爱互联网，热爱社交产品，对产品运营工作有热情，学习和沟通能力强；
5.有互联网社交产品或运营经验者优先。

主要职责
1.负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发；
2负责数据库核心功能设计和实现：SQL语法解析、执行计划优化、存储过程执行优化，索引优化等；
3负责数据库数据存储优化，数据库系统与大数据平台集成等
4数据库技术创新，探索、研究新的数据库技术发展方向
 
任职资格：
1了解数据库系统架构，对存储过程、执行计划、执行过程、函数、脚本等底层技术实现有很深的理解；
2掌握数据库原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点，对SQL语法解析，SQL兼容性，执行计划优化等有丰富的经验；
3）深入研究数据库内核相关技术，有商业数据库产品(Oracle、DB2、SQL Server等)或开源数据库（MySQL、PostgreSQL等）研究和开发经验优先；
4有数据库研发经验，MMP与Hadoop、Spark结合等经验优先；
5精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA、PHP等），了解主流的框架、使用和原理
6深入了解计算机数据结构和算法设计，熟练掌握Linux、web server、数据库、缓存相关技术的使用，了解内部实现机制为优
7主动的学习能力和较强的动手能力，工作认真细致，有责任心，勤奋踏实，善于思考问题
8富有创新精神，对New SQL、No SQL等新的大数据技术有见解，独立性强，沟通能力好，具有团队合作精神

HADOOP 架构师
岗位职责：
1、负责Hadoop集群的设计、调优、监控等工作，负责集群容量规划、扩容及集群性能优化，并持续跟踪了解开源Hadoop/Spark新特性；
2、主导Hadoop集群的升级和运维工作，保证其稳定和高可用。   
  
任职要求：
1、3年以上hadoop工作经验；   
2、精通 hdfs 、 hyperbase 、elasticsearch 调优和安全管理；
3、熟悉 spark 和 yarn 、steam 的开发框架；
4、良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；
5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，工作认真负责，沟通能力良好

岗位职责：
-负责与平台架构团队、应用开发团队、App架构团队沟通，明确需求的细节与技术可行性并落实到开发计划中；
-负责Web App与原生App间JS-SDK架构设计与开发；
-负责JS-SDK架构代码规范并宣讲；
-负责JS-SDK架构各功能模块概要设计指导与评审；
-系统核心部分代码编写，解决疑难问题；
-负责技术疑难问题的攻关及新技术的研究；
-负责部门内新人的培养；
-负责团队绩效管理。
 
任职要求：
-精通ES6/ ES7语言，5年以上JavaScript开发经验,有很强的代码能力；
-作为主要开发者参加过2个以上的Hybird App混合开发项目，有JS架构层设计经验；
-对Javascript面向对象编程具有深入的研究，精通OO、OOP及设计模式；
-熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，解决产品在不同平台系统的兼容性和性能问题；
-熟悉掌握JS热升级、JS备份运维需求开发；
-熟悉掌握git源代码管理工具，有实施git flow标准化流程经验；
-熟悉掌握概要设计文档撰写规范；
-对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，良好的沟通技能和团队合作能力。

岗位职责： • 负责web前端应用产品的架构及实现。 • 负责构建相关web性能优化策略。 • 负责web性能的持续关注及优化。 
岗位要求： • 本科及以上学历，计算机或相关专业。 • 8年以上相关工作经验。 • 具备丰富的web前端架构经验，精通各种前端技术，对于大型互联网产品的架构设计有实际经验。 • 精通JavaScript，深入理解web标准，对基于AJAX的应用在各种浏览器终端的实现有深入了解。 • 能够根据各类互联网产品的不同特性设计最优解决方案，能够主导前端的性能优化。 • 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力, 热爱本职工作，责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力。 • 熟悉java开发，熟悉常用算法和数据结构，熟悉unix开发环境。 • 有大型互联网产品开发经验者优先，掌握HTML5+CSS3优先。

岗位职责1.按照计划进行金融领域数据信息的采集和录入；2.能够对已经入库的金融领域数据信息进行核对和修正；任职资格：1.大专以上学历；2.熟悉计算机基本操作；3.性格稳重，有责任心，勤劳刻苦，善于学习与交流；4.能接受轮值晚班（16：00--00：30），上晚班另有补贴，下班后打车费报销。（不能接受轮值晚班勿投）福利：1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展该岗位的未来职业发展方向：A：往数据分析、数据策划、数据审计、数据库管理、数据库开发方向；B：往内检、主管、经理方向发展。

岗位职责：
1、负责行业大数据产品的规划，需求分析和产品设计；
2、负责在项目推进过程中的协调沟通工作，确保产品顺利发展及项目成果质量把控及交付；
3.、负责公司内部数据梳理及外部数据上午采购；
4.、基于公司数据为投资部门提供数据支持；
5、 协助与大数据公司的数据合作；
6.、设计有米数据变现产品

任职资格：
1、本科以上学历，3年以上相关数据产品设计工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先。
2、有一定丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、模型算法优化、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有上线产品的成功和失败的案例。面试时需展示负责的原型设计或产品DEMO。
3、熟练掌握原型设计软件，如 Axure 或其他原型软件。
4、有较强的可视化功底，能够利用可视化软件Tableau、PPT、Excel、PS、AI 等软件进行可视化设计。
5、熟悉数据库知识，可以利用 SQL 熟练进行数据检索操作。
6、热爱数据分析，喜欢挖掘数据，具有数据挖掘分析功底，熟悉机器学习原理，熟悉 Python 或 R 语言等软件者优先。
7、出色的沟通技巧，擅长与研发人员沟通，能够与研发团队进行紧密协作，并快速推进需求落地。
8、具备敏锐的数据洞察力，有很强的创新意识和执行力，卓越的产品感觉，擅长从客户角度思考问题。
9、熟悉大数据领域数据资源，有对接多个数据资源经历者优先。


岗位职责：
1、负责hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化；
2、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发; 3、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护; 4、在线和离线海量数据分析平台的开发;
 
岗位要求：
1. 两年以上hadoop的应用开发经验，至少一个企业级数据仓库项目开发经验或大数据处理项目经验； 2. 优秀的编程开发能力，精通Java； 3、对数据结构、算法有深刻理解，有预测模型，行为分析模型，推荐模型具体实施经验者优先。；
4、熟悉python、shell、perl中的一种；
5、熟悉hadoop生态圈中的hive、impala、kafka、flume等，对hive、impala开发有实际经验者优先； 6. 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神。

岗位职责：
1.  负责公司大数据和风控规则的设计，规划大数据和风控产品的发展路线图；
2.  基于公司业务内容和所处阶段，按阶段推进大数据和风控平台的建设和实施，确保按阶段对客户推出客户画像、黑名单和反欺诈、评分模型、信贷管理策略等产品和服务；
3. 规划与外部数据源和客户业务系统的对接方案，持续完善平台的功能；
4. 全程参与技术团队大数据和风控平台的研发和测试，保证大数据和风控平台的产品质量；
5. 基于数据分析的结果，不断优化改进大数据和风控平台。
 
任职要求：
1. 金融、统计学、计算机以及相关专业，本科及以上学历；
2. 3年以上征信、数据、信贷风控产品设计相关经验，有银行风险管理相关经验、咨询公司风险管理业务咨询和系统设计经验尤佳；
3. 熟练使用VISO、axure等软件，具有独立完成需求规格说明书的撰写能力；
4. 熟悉使用分析软件和数据挖掘工具者优先；
5. 较强的分析和逻辑思维能力，有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
6. 富有创业精神，充满激情，乐于接受挑战。


        职位职责：
1、负责企业级数据系统底层/应用层/分析层的产品设计；
2、根据业务研发/产品经理/数据分析师/运营等，数据使用方的需求，设计新的数据产品，满足公司业务方的 需求，提高公司数据使用的效率；
3、推进用户行为分析系统/AB试验后台等分析型产品优化升级，提高公司各产品线的数据分析效率，和产品优化效率。

职位要求：
1、计算机等相关专业优先，本科及以上学历；
2、良好的需求整理，产品设计能力，有数据平台产品设计经验优先；
3、做事积极主动，严谨认真；
4、优秀的组织协调，推进执行能力；
5、研发和数据分析背景优先。
        
岗位职责：
1、负责数据仓库的数据分析，以及ETL日常工作；
2、与业务同事沟通，提供相关数据分析支持；
3、基础数据整理清洗工作。
任职资格：
1、3年及以上从事数据库开发统计相关经验、1年以上互联网数据统计开发经验；
2、国内外知名高校本科以上学历；
3、具备以下技能：
精通 SQL,PL/SQL ，熟练使用 Oracle、mysql 等数据库；
熟悉 Java、linux/UNIX shell 、熟练Python 编程；
熟悉数据仓库的体系架构、 ETL 流程；
熟练使用Hive等大数据统计工具，1年以上相关经验；
有互联网公司海量数据处理工作经验，数据分析经验者优先；
使用过KETTLE/datastage等etl工具的优先考虑；
使用过tableau工具的优先考虑。

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

 
岗位职责：
负责大数据营销项目，与大数据公司对接，运用联合建模、机器学习等方式深度挖掘目标客群。
负责社交类活动的规划与设计，并对活动响应率、转化率等关键指标负责。
与公司IT部门、产品部门等进行紧密配合，不断完善营销活动内容管理
定期收集和整理客户反馈，并对问题进行分析，持续提出活动改进和运营方案
定期针对活动效果进行跟踪、评估，对活动进行多维度数据分析，及时提出切实可行的营销改进措施，并推动实施；
 
 任职要求：
1、统招本科及以上学历，活动运营类相关工作经验2年及以上；
2、能与产品、技术等部门进行高效的沟通，推动活动上线；
3、有较强的数据分析能力，能承受较大的工作压力，能接受繁琐的工作内容，责任心强；
4、富有创新意识和丰富的想象力，逻辑思维能力强；

工作内容/职位描述：
1、了解消费信用数据特点以及各种数据建模工作，主要配合研发进行大数据分析，整理以及数据归类加工方法制定； 2、负责收集、整理数据建设需求，对需求分析结果进行产品化设计； 3、协调各部门资源支持，配合业务、研发，组织相关方实施开发、测试、上线等环节跟进与沟通； 4、推进已有数据产品优化以及底层数据管理优化，提升系统平台数据的安全性和高效信。
任职资格：
1、正规全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机等专业，2年以上数据相关行业经验； 2、具有大数据相关产品的策划经验，可独立完成数据需求分析、交互稿和需求文档输出； 3、具有良好的原型设计能力，至少熟练掌握一种主流设计工具； 4、对数据有敏感性，熟悉数据产品的使用场景，有银行信贷数据、互联网金融数据产品经验优先； 5、具有较强的数据分析、逻辑思维能力，拥有技术背景(了解大数据、数据库知识、sql或其他编程语言等)、PMP项目管理认证优先。 

工作职责：
1.独立完成项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2.能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
3.独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；
4.能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
5.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
 
工作要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.熟悉主流虚拟化技术与开源组件；
3.熟悉网络协议，有良好的网络、存储和计算机体系结构方面的知识；
4.熟悉MySQL、NoSQL数据优化，并能搭建高可用与集群环境
5.熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat. jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；
6.熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
7.5年以上java、PHP及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；
8.具有良好的沟通. 团队协作. 计划和创新的能力；
9.具有电子商务，经验背景的人优先。

岗位职责：
1、负责产品的Web前端架构设计，并推动架构落地，解决落地过程中遇到的各类技术难点；2、从技术层面参与产品策划讨论，按需求提供相应的技术实现方法，并最终落地生效；3、制定和维护前端代码规范，指导工程师进行CodeReview；4、优化前端架构，页面展现效率，功能模块化，抽象化UI组件；5、注重开发流程改善，提高开发效率，提升开发质量；6、跟踪前端新技术发展并运用到实际项目之中。
岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上web前端开发经验；2、精通Bootstrap、KnockoutJS、Vue等前端开发、响应式页面框架等；3、精通前端工程化工具如：webpack、gulp等；4、工作主动热情，独立思考能力强，有恒心和责任心，学习能力强，逻辑性强，注重细节，善于与他人合作。5、有大型互联网产品前端架构经验优先6、有企业级应用经验者优先

岗位职责：
1. 负责对接各城市和平台相关部门的数据需求，判断需求合理性，并评估是否存在潜在风险及是否可以满足分析的需要，协助需求方明确需求内容，并跟进在约定时间内给予处理答复；
2. 将整体需求进行梳理，提炼可以标准化的分析逻辑和维度，推动线上化；
3. 梳理已经固化的分析逻辑和分析维度，推动线上化；
4. 可以独立处理部分数据需求；
5. 完成上级交付的其他工作。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历；
2. 有2年及以上数据分析或数据产品或数据运营相关经验；
3. 有一定的数据分析能力，熟练掌握SQL；
4. 有较强的沟通协调能力，业务洞察能力和需求提炼能力。

数据录入：职位描述：1、负责产品线上数据内容的录入、修正、更新2、配合不同产品线，对数据运营进行收集、整理等3、根据情况，会负责数据内容上下线的跟进工作任职要求：1、有一定的文字理解能力 以及逻辑清晰2、个性沉稳有耐心，工作高效细致且为人靠谱 其他：1、 上班时间弹性工作制 并且做5休22、 每天上班小点心零食几乎不断 各种小福利3、 工作氛围轻松，当然也希望你有较高的工作效率4、 有项目奖金以及年终奖 并且公司每年有2次涨薪机会哦

岗位职责：
1、构建适合滴滴出行技术发展需要的测试保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施；
2.、参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；
3、通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；
4、沉淀通用测试解决方案，并带领团队实施工具化产出；
5、解决测试过程中的复杂技术问题；
6.、测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步。
岗位要求：
1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
2、至少五年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；
3、精通C/C++/Java/go/python/php等至少一种编程语言；
4、熟悉软件开发和测试流程；
5、具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；
6、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；
7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者大数据测试等具备很强的专业技能者优先。

工作职责：1、数据录入并负责制作日、周、月分析报表；2、根据报表进行货品进、销、存、退数据的综合分析；3、畅滞销售款式、颜色统计，为商品部门提供数据支持，调整货品种类及数量；4、协助主管分析竞争对手数据；5、保持与相应数据接口部门工作沟通；

任职要求：1、大专及以上学历，优秀的应届毕业生亦可；2、了解Excel、Word、 PowerPoint 等Office办公软件的操作；3、逻辑清晰、理解分析、表达能力强；4、诚信正直、.耐心细致、工作认真，极具敬业精神及团队合作精神；

岗位职责：1、负责从各种业务系统抽取源数据；2、负责完成各种客户标签、统计信息的加工处理；3、负责数据批处理的日常调度与维护；4、参与大数据环境下的ETL新技术研究。任职资格：1、掌握Shell脚本编程；2、掌握Hive SQL开发；3、掌握Kettle或Sqoop开发；4、有数据仓库实施经验优先；5、会Scala语言优先；6、会Spark/Spark Streaming/Spark GraphX优先。技能关键字Kettle、Hive、Sqoop、EDW、Spark、 Hadoop、 Hbase、 Linux Shell薪资福利： 1、有竞争力的薪金+各种补贴+年终奖金，有挑战性的工作内容，持续的高质量培训计划，良好的晋升空间；该岗位为持股岗！ 2、公司福利：只有你想不到，没有我们做不到！ ① 相信你是同我们一起奋力向前的人，不需要我们的监管，SO弹性的工作制； ② 相信你是一个顾家的人，如果回家过年假期不够，没关系，我们有探亲假； ③ 如果你想远途旅游，想去放松，当然可以！我们每年一次说走就走的旅游，还不会占用你周末的宝贵时光； ④ 如果你周末不知道做什么，我们可以帮你安排~放松的团建活动让你不再孤单； ⑤ 如果你任性，觉得世界好大，想去看看，没问题，我们的年假绝对让你想去看哪都成； ⑥ 有没有午餐补贴？当然！那通讯补贴呢？我只想说，童鞋，你从此买手机再也不用割肾了； ⑦ 元旦，春节，劳动节，端午节，中秋节，国庆节......中国传统的节日，我们会用传统的方式庆祝，节日福利发不停； ⑧ 情人节，青年节，儿童节，万圣节，圣诞节......我们也不会放过！ ⑨ 员工游艺室，活动区，咖啡吧.....我们全部都有！ 福利多多说不完，你还犹豫什么？

岗位职责：
1. 负责IT项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；5. 配合售前工作或产品研发团队将分析结果落地实施。
 
任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑；2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 具备大数据的处理能力，熟悉SAS、sql语句编写，熟练操作SAS EM工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 熟练使用各种办公软件，如excel 、ppt等，能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。

要求：
1、本科以上学历，软件工程、计算机相关专业，3年以上同岗位工作经验；
2、精通.net 4.0及以上；
3、精通架构设计的理论、实践和工具；
4、掌握多种参考架构、主要的可重用架构机制和模式；
5、具有大型软件系统设计经验，在可扩展、可维护性方面有丰富经验；

职责：
1、负责公司核心软件系统架构设计；
2、承担业务向技术的桥梁作用；
3、负责组织和管理相关部门的技术培训工作；
4、负责组织及带领相关内容人员研究与项目相关新技术；
5、有团队管理能力，可以独立带领团队完成相关项目工作。


岗位职责：1、负责数据分析、数据挖掘应用产品开发；
2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。
岗位要求： 1、一年以上数据分析、数据挖掘建模等相关工作经验； 2、计算机科学、数学、统计学等相关专业本科及以上学历； 3、能熟练检索英语文献； 3、熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络等； 4、熟悉Java、Scala、R、Python至少一种；  6、了解大数据框架Hadoop、Spark等

岗位描述：
1. 规划营销大数据平台软件产品（DMP），设计产品功能，协调开发资源，完成产品交付和优化迭代。  2. 负责大数据营销平台软件产品的各个生命周期，对客户负责，产出先进、安全、易用和低成本的产品。  3. 在产品预研，开发，发布和迭代的过程中负责各个关联团队之间的交流与合作，确保合作的畅通与高效。  4. 完成产品商业化相关工作，支持业务团队完成营收目标。  5. 了解广告行业格局，对市场数据情况了解，具备市场调研与竞争对手分析的能力

岗位要求：
1. 有商业化产品设计经验，兼有互联网产品设计经验者优先。  2. 有较强的场景抽象能力，有BAT数据产品工作经验者优先。  3. 需具备良好的商业直觉和数据敏感度，能够判断市场数据价值，合作机会切入点。  4. 熟练运用Axure、SQL等技术以及掌握相关算法模型者优先。  5. 善于沟通，有极强的跨团队协作能力和执行力。


公司简介：
悠易互通，中国互联网广告行业跨屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代最富创新精神、最具营销实效的互联网广告公司。 悠易互通总部位于北京，在上海和广州均设有分公司。
 
2012年3月，悠易互通在中国推出第一家支持实时竞价（RTB）购买为主的需求方平台（DSP），揭幕中国RTB时代；2013年，悠易互通首次程序化购买概念引入中国，开创国内广告技术新一轮创新与发展；2014年1月，悠易互通推出首个真正意义上的受众数据管理平台，数据银行DataBank，帮助广告主利用大数据实现精准人群的一站式收集分析整理及应用。截止到2015年2月底，悠易跨屏程序化购买平台已对接15万以上媒体资源、6万以上移动APP，能够购买到的多屏广告资源每天已经超过100亿，同时，悠易互通已经成功为包括联合利华、奥迪、丰田、佳能、交通银行、海尔、联想、加多宝、中国移动、中国联通等超千家国内外知名企业，提供成功的品牌和效果解决方案。


岗位职责：1、根据业务需求，带领团队基于C++进行Windows桌面客户端/跨平台通用SDK研发； 2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量； 3、平台框架研究，设计和实现、关键技术验证等工作。
任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上C++工作经验，具有良好的英文阅读能力； 2、精通Windows客户端开发，3年或以上开发经验； 3、熟练掌握面向对象的分析，设计和编程，对架构模式和设计模式有着比较深刻的认识； 4、熟练掌握常用的算法和数据结构； 5、熟练掌握网络编程，对TCP/IP,HTTP等网络协议有着深刻的认识，熟悉XML和HTML等描述语言；6、熟练掌握多线程程序设计技术；7、熟练掌握GUI开发，熟练使用常用类库； 8、有跨平台SDK研发经验者优先； 9、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力； 10、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情； 11、良好的项目过程质量控制意识。

岗位职责：

1、负责公司大数据应用服务平台的产品规划、设计与实施管理；2、对内、对外沟通协调，推动数据挖掘成果在实际应用项目上的效果落地。3、跟踪大数据广告及相关应用的市场动向，并将相关成果快速产品化、商业化, 将创新推向用户。4、跟进客户反馈，持续改善和优化产品。

任职要求：

1、本科及以上学历，3年及以上大数据产品相关经验2、优秀的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力3、优秀的交互设计能力和数据可视化设计能力4、了解互联网广告行业，有广告联盟、DSP、DMP相关产品经验或搜索引擎营销经验者优先5、了解企业用户大数据产品需求者优先

职位描述：
       1.负责公司整体数据平台需求分析和产品规划，定义并完善业务及产品核心数据，推进系统研发上线，保证数据质量及应用效果；
       2.以业务为导向，根据业务近期及长期目标推进平台持续迭代；
       3.与数据分析师、业务方一起建立业务分析体系，深入理解和研究业务的问题，形成数据产品解决方案；
       4.基于业务分析，挖掘优化产品和业务的模型,设计支持业务决策和运营的数据运营工具；
       5.负责项目推进过程中的跨部门沟通，能够协调各项资源以确保项目顺利落地；
任职资格：
1.本科及以上学历，2年以上数据产品工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先 ；
2.优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律； 
3.能够熟练使用一种以上数据统计与分析工具，对SQL等语言等有一定了解，能够自主完成数据分析项目；
4.责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力； 
5.了解互联网研发团队或软件研发团队的项目管理模式。

岗位职责：1、负责数据平台产品的规划、需求分析及设计工作；2、行业领域的数据分析，结合市场趋势对公司产品的运营和决策给出专业的建议；3、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各方资源以确保产品顺利发展；任职要求：1、全日制本科及以上学历，具有2年以上数据产品设计工作经验；2、有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，文档的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理3、跨部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力，面对复杂情况能够独立工作；4、热爱数据，喜欢钻研新产品新业务，有数据指标体系规划经验者优先。

岗位职责： 1、根据业务需求分析，运用数据挖掘技术，开发、验证、监控及维护申请、贷后评分模型； 2、对欺诈风险、信用风险进行量化分析，为信贷政策的制定和调整、贷后管理、催收管理等提供决策依据； 任职要求： 1、数学、统计、计量经济、计算机或经济、金融、等相关专业，本科及以上学历； 2、1年以上风险计量分析工作经验，有量化模型开发经验者优先； 3、具有较强的逻辑思维能力、数据挖掘分析能力，至少熟悉一种开源数据挖掘工具（R，Python），有较强的团队协作能力、沟通能力和问题分析能力等； 4．对互联网金融数据有经验者优先考虑。

工作职责：1、负责与开发团队合作，制定数据平台产品的规划，并根据规划完成数据产品原型、产品流程和交互设计，推进产品迭代。2、根据需求及时调整产品策略，关注数据变化。3、通过数据平台产品为内部业务提供支持，挖掘和抽象数据在支付、金融领域的应用，形成数据产品工具。
岗位要求：1、2年以上数据产品经理工作经验，本科以上学历。2、有数据分析、数据挖掘、数据可视化相关产品的经验。2、具备良好的数据敏感度，能够发现数据价值，关注客户的数据反馈。3、数据分析能力强、逻辑思维清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性。4、注重沟通协作与团队合作，对挑战性问题充满激情。5、具备开发经验优先



岗位职责：

1. 参与数据仓库\数据集市的建设，负责架构设计，实现对业务数据化运营的基础支撑；  
2. 参与作业数据等数据仓库模型建设
3. 参与大数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发的系统性支持；

职位要求：
1. 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系；
2. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、hive、HBase、Flume、Kafka、Hdfs等等；
3. 有数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先；
4. 了解数据仓库建设过程中的挑战与问题；有海量数据建模实践经验优先
5. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力。

岗位职责：
1. 统筹微博具体产品/项目从数据采集到分析汇报的全流程数据工作
2. 持续梳理并优化产品/项目的数据分析体系，能够结合对业务的理解，定期产出专题分析
3. 通过对数据的敏锐洞察，针对业务方向给出合理建议
 
任职要求：
1. 1~2年互联网数据分析相关经验，本科及以上学历优先
2. 具备快速学习能力和结构化思维，对数据敏感，能够撰写清晰的分析报告

岗位职责：1、负责网站前端架构的建立和实施，主导前端框架开发，并据此制定合理有效的开发规范；2、负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，提高前端开发质量和效率；3、负责推动前端架构和框架在各业务线落地实施；4、把握前端技术发展潮流，牵头前端新技术的研究，并用新技术推动业务发展。岗位要求：1、五年以上前端开发的工作经验，有大型网站的前端架构部署和实践经验2、掌握主流前端框架的源码实现，理解框架背后的思想，可以持续改进完善业务框架；3、对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解；4、关注前端前沿技术，具备较强的学习能力，各大前端技术社区活跃者、有自己的开源项目者优先；5、对Web技术创新及移动端应用开发有浓厚兴趣；6、有实际框架或系统的设计经验，或是作为核心成员开发过复杂的产品级的Web应用。

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求
1、数学、统计、计算机、数量经济等相关专业硕士及以上学历；
2、熟悉常用的机器学习模型和算法；
3、有大数据处理、变量清洗、特征值构造和数据处理等经验；
4、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；
5、了解数据结构和并行化的知识；
6、有成功的竞赛经验者优先；

岗位职责：    
1、对已有数据进行挖掘和建模，建立有效的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等提供有效的指导和建议；    
2、完成日常运营中的重点项目专项报告输出，针对行业市场和目标客户完成独立的分析和研究报告；    
3、熟悉业务动态，准确理解业务需求，根据需要给出对应的数据指标；  
4、根据业务设计数据产品，和业务线的团队密切配合，以精细化运营为主，并最终提升运营效率；    
5、能规划数据产品，并对追踪结果负责；    
6、和数据团队的其他产品经理、分析师、研发同事配合打造数据平台的生态，满足公司各部门数据需求。    
岗位要求：    
1、本科及以上学历；    
2、2年以上工作经验，有用户数据模型建设和运营经验、数据化运营经验、数据类产品规划经验，尤其是互联网相关经验者优先；    
3、熟悉SQL语句的使用，了解常用SQL优化技巧，对数据仓库建设熟练者优先；    
4、熟练掌握visio和office系列等工具应用，基本掌握axure软件的应用； 
5、须具备数据可视化相关经验；    
6、责任心强，具备快速定位问题的能力和分析能力，具备良好的沟通协调能力；    
7、有较强的逻辑思维和数据总结能力，有抗压能力和团队合作意识。    

职位描述：
1、负责公司产品系统架构、数据架构、技术创新；
2、根据产品应用场景设计、实现可扩展的业务和技术架构；
3、对开发人员提供技术和架构知识培训和指导，带领开发团队突破关键技术瓶颈；
4、参与架构层面的关键代码编写；

任职要求：
1、5年以上开发经验，2年以上大型网站项目的设计、分析、架构经验；
2、精通.NET开发，熟悉网站主流技术框架的利弊；
3、熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；
4、熟悉Agile/Scrum开发流程； 
5、有优秀的学习和沟通能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成

淡蓝网是全球最大的同志移动社交平台，旗下业务包含淡蓝网、Blued APP(国内版&国际版)、Blued影业、Blued衍生产业链、淡蓝公益等。
目前公司C+轮融资，全球注册用户已超过3000万人，国内市场占有率达到90%以上，是一家真正的独角兽公司。

加入淡蓝网你将得到：
行业内高水平薪资+全额五险一金+午餐+弹性时间+艺术气息的办公环境+加班打车报销+直男直女以及能给大家带来快乐的 LGBT 小伙伴们。
公司每月的最后一周的周五安排员工生日 PARTY。
公司为全体员工免费提供一年一次全身检查，包括脊椎，眼部，以及为女生安排的特殊检查项目。
端午节、中秋节、圣诞节、中国新年均提供时令节庆礼品等。
年度旅游，年度晋升，年底13-14薪
------------------------------
岗位职责：
1、根据业务现状，对blued产品业务数据进行管理、挖掘、分析、建模；
2、负责行业数据收集与分析；
3、根据数据分析结果，为产品改进提供决策依据；
4、负责用户行为数据挖掘与分析，构建用户画像，建立基于数据的分析体系；
5、负责数据后台的完善与优化。
岗位要求：
1、统计、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、三年以上数据相关工作经验；
3、有移动社交数据挖掘、建模经验者优先；
4、具有良好的业务解读能力及数据敏感度；
5、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；
6、具有高度责任心，学习能力强，抗压能力强。

（网络架构师、系统架构师各一人）

岗位职责：
1.协助总经理完成云部署的相关系统实施、升级工作。
2.进行云、大数据方面整体的规划。
3.负责云平台、大数据方面的咨询以及云平台产品的完善工作。
4.完成公司IDC机房网络信息安全规划、设计等，经领导批示后带领项目小组成员具体落实。
5.协助总经理、副总经理对公司网络、基础架构建设的总体规划。
6.协助总经理、副总评估和确定信息安全需求、并拟定相关改进、优化方案以及制度等，以技术手段保证公司信息安全。
任职要求：
1.教育背景（学历、专业）：通信类、计算机类相关专业本科及以上学历； 
2.工作经验：5年以上IT从业经验；
3.从业资格：相关资质证书
4.知识技能：熟悉各种应用系统,有5年以上应用系统架构设计以及维护作管理经验，具备良好的行业背景知识、熟悉企业业务流程及管理；
5.专业能力：良好的语言表达能力与人际沟通能力；具有清晰的思路和敏锐的判断力

岗位职责：
1、 负责服务端核心模块的架构设计、平台搭建及重点技术难点预研；
2、 负责服务端核心模块统筹及编写；
3、 负责与前端的数据交互框架开发；
4、 负责产品上线后的维护与优化工作的团队统筹。
 
任职要求：
1、 熟悉服务器端开发（Java/Go/Nodejs/Python）并有大型项目开发经验；
2、 熟悉MySQL,mongodb，redis等数据库，熟悉ngnix等web相关软件，拥有优秀的数据库设计能力；

加分项：
1、高并发Web项目后端开发和海量数据处理经验；
2、大规模分布式项目、高并发高可用性保障以及数据安全、性能优化领域的丰富经验；
3、Github上有自己的较热门项目或者对开源项目做出过突出贡献；

岗位职责：
1）负责GIS产品技术方向规划、新技术预研；2）负责系统的架构设计、核心模块编码及相关文档编写工作；3）导入业界核心技术，并推动产品新特性设计开发。
技能要求：
1）从事GIS行业10年以上，具有互联网地图架构设计经验；2）熟悉包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、LBS服务等技术，参与过业界主流GIS系统/LBS平台设计；3）在地图领域具备国际化技术视野，熟悉互联网地图的核心技术发展趋势；4）精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、MySQL、Postgre SQL、DFS、NoSql等数据库；5）精通互联网地图Android APP设计，包括渲染引擎、搜索引擎、导航引擎等，精通服务端高并发框架设计；6）精通JAVA/C++软件开发，熟悉基于分布式、微服务、PAAS的软件架构设计；

岗位职责：
1、和全球各大知名企业沟通语音识别，自然语言处理，TTS方面的数据需求或调研市场对数据的需求；
2、数据规划及制作流程的调研；
3、拟定语言数据产品的制作规范；
4、作为产品经理或数据专家监管并参与数据制作的全过程。

任职要求：
1、统招本科以上学历，电子工程、计算机，语言学，统计学或其它相关专业毕业；
2、具有自然语言理解、语音识别、模式识别、信号处理、数据制作和标注的相关经验或有志于人工智能数据的研究和制作。

岗位职责
1、负责京东无线安全的技术研发和优化工作
2、负责搭建京东无线安全的大数据存储系统
3、负责搭建、优化京东无线安全的流式计算系统

岗位要求：
1、熟悉hadoop/hive/spark/storm等大数据相关开源工具，熟悉mysql数据库
2、优秀的编码能力，掌握c++/Java编程语言，至少熟悉python/shell 等一种语言
3、熟悉分布式系统，具备分布式高性能服务的设计和开发经验
4、优秀的分析问题和解决问题的能力
5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。
6、本科以上学历，1-3年后台开发经验，有大数据开发经验者优先

岗位职责1.负责和参与公司大数据基础架构平台(hadoop/spark/kafka/hbase/hive/HDFS等)规划，运维，监控和优化工作，保障数据平台服务的稳定性和可用性；2.研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性；3.负责和参与自动化运维系统及平台的建设；4.负责优化部门运维流程提升运维效率；任职要求1.5年以上互联网运维相关工作经验，2年以上大数据相关工作经验；2.精通Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；3.精通Hadoop/Kafka/Zookeeper/Hbase/Spark/elasticsearch/flume/hive/HDFS的组件原理及运维方式；4.至少精通Python,shell,了解JAVA；有良好的系统性能优化及故障排除能力；5.具有很强的责任心、执行力、服务意识、学习能力和抗压能力；6.具备较好的沟通能力、主动性和团队合作精神； 

岗位描述
1、负责网易各互联网产品的运维架构设计及运维工具的设计；2、负责构建大型高可用、高可靠的自动化研发运维系统，持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、负责相关业务的产品和运维架构设计，把控优化方向并推进落地 ；4、负责管理和分析用户需求，形成需求分析和产品设计方案，推动并解决具体业务问题。
岗位要求
1、有5年以上大型互联网公司或大型IT企业基础产品架构或运维系统架构设计经验；2、精通Linux，熟悉开源云计算平台如openstack等，熟悉容器和虚拟化技术docker，并有实际项目经验；3、有自动化产品运维平台研发、架构的经验，至少精通Java，Python，Nodejs等至少一门编程语言；4、对云计算业务、产品和技术方向演进有深入个人理解，在行业内具备一定个人影响力者优先。

岗位职责： 
1.      负责产品研发的Web前端架构设计，并推动架构落地，解决落地过程中遇到的各类技术难点；
2.      从技术层面参与产品策划讨论，按需求提供相应的技术实现方法，并最终落地生效；
3.      制定和维护前端代码规范，指导工程师进行CodeReview；
4.      优化前端架构，功能模块化，抽象化UI组件；
5.      推动前端工程化，自动化和工具化建设；
6.      维护和升级本地开发环境，提高开发效率，提升开发质量；
7.      跟踪移动Web安全技术，并应用到工作中，改进产品提升安全性。
任职要求：
1.      计算机及相关专业专科以上学历，5年以上前端开发经验；
2.      熟悉JQuery、JQuery Mobile、Bootstrap、Zepto、Sencha Touch等手机前端开发、响应式页面框架；
3.      精通HTML5/CSS3/JSON、JavaScript、AJAX等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程；
4.      精通Javascript、 Ajax、jquery等技术，并能够解决各种浏览器兼容性问题；
5.      掌握设计软件，如：Photoshop，Fireworks，Dreamweaver；
6.      抗压能力强，工作主动热情，有恒心和责任心，学习能力强，逻辑性强，注重细节，善于与他人合作。

【岗位职责】
1、通过定性和定量数据分析，为零售贷款的风险管理政策优化提供决策依据；
2、建立各类统计分析工具；
3、协助评分模型的开发；
4、对客户数据进行收集整合，完善数据管理仓库和数据集市；
5、将模型评分的结果应用于相关的业务政策和流程中；
6、验证数据的准确性和稳定性，负责政策上线后的数据监控。 

【任职资格】
1、本科或以上学历，优先考虑工科，数学，或数理统计专业；
2、能熟练使用SAS，R等统计软件, 熟练掌握SQL，有python经验的优先考虑。

1.负责前端架构的建立和实施，主导前端框架开发，制定前端开发规范；2.负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境；3.负责前端方案设计和技术选型；4.主导开发核心组件，封装适应于PC和Mobile的js交互控件；5.指导前端研发人员实际的开发工作，帮助解决中遇到的问题。岗位要求：1.五年以上互联网前端开发经验，三年以上架构级前端开发经历；；2.基本功扎实，熟练应用jQuery，精通熟悉HTML5，CSS3，ES6等；3.熟悉并深入研究应用过主流的前端框架，如angularjs，reactjs，vuejs等，精通前端H5应用构建和组件封装；4.具备对系统优化重构的能力，具有团队培训发展规划能力；5.具有后端开发经验者，如Java，Nodejs 等可加分；6.关注前端前沿技术，各大前端技术社区活跃者、有自己的开源项目者可加分；7.极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。 

主要职责
1.负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发；
2负责数据库核心功能设计和实现：SQL语法解析、执行计划优化、存储过程执行优化，索引优化等；
3负责数据库数据存储优化，数据库系统与大数据平台集成等
4数据库技术创新，探索、研究新的数据库技术发展方向
 
任职资格：
1了解数据库系统架构，对存储过程、执行计划、执行过程、函数、脚本等底层技术实现有很深的理解；
2掌握数据库原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点，对SQL语法解析，SQL兼容性，执行计划优化等有丰富的经验；
3）深入研究数据库内核相关技术，有商业数据库产品(Oracle、DB2、SQL Server等)或开源数据库（MySQL、PostgreSQL等）研究和开发经验优先；
4有数据库研发经验，MMP与Hadoop、Spark结合等经验优先；
5精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA、PHP等），了解主流的框架、使用和原理
6深入了解计算机数据结构和算法设计，熟练掌握Linux、web server、数据库、缓存相关技术的使用，了解内部实现机制为优
7主动的学习能力和较强的动手能力，工作认真细致，有责任心，勤奋踏实，善于思考问题
8富有创新精神，对New SQL、No SQL等新的大数据技术有见解，独立性强，沟通能力好，具有团队合作精神

岗位职责简述：
1、负责研发中心的Web前端架构设计，并推动架构落地，解决落地过程中遇到的各类技术挑战 ；
2、负责制定前端相关的开发规范并推动执行；
3、负责部分核心代码的编写；
4、推动前端开发技术升级。
职位要求：
1、重点院校计算机或相关专业本科及以上学历；
2、至少5年以上完整Web项目开发经验，精通前端技术架构与性能优化；
3、熟悉前端组件化和工程化的相关技术；
4、对新兴技术有较强兴趣，了解多种开源技术如Bootstrap、Angular、React、Vue、Node.js等技术特定和适用领域 ；
5、有较强的面向对象的开发能力，能实现模块封装，了解MVC等开发模式 ；
6、熟练运用JS、HTML、CSS（LESS\SASS）等前端技术，能解决各种浏览器兼容性问题；
7、至少熟悉一种后端语言PHP或JAVA ；
8、有开发过JS框架或公共组件者优先。

岗位职责：
-负责与平台架构团队、应用开发团队、App架构团队沟通，明确需求的细节与技术可行性并落实到开发计划中；
-负责Web App与原生App间JS-SDK架构设计与开发；
-负责JS-SDK架构代码规范并宣讲；
-负责JS-SDK架构各功能模块概要设计指导与评审；
-系统核心部分代码编写，解决疑难问题；
-负责技术疑难问题的攻关及新技术的研究；
-负责部门内新人的培养；
-负责团队绩效管理。
 
任职要求：
-精通ES6/ ES7语言，5年以上JavaScript开发经验,有很强的代码能力；
-作为主要开发者参加过2个以上的Hybird App混合开发项目，有JS架构层设计经验；
-对Javascript面向对象编程具有深入的研究，精通OO、OOP及设计模式；
-熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，解决产品在不同平台系统的兼容性和性能问题；
-熟悉掌握JS热升级、JS备份运维需求开发；
-熟悉掌握git源代码管理工具，有实施git flow标准化流程经验；
-熟悉掌握概要设计文档撰写规范；
-对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，良好的沟通技能和团队合作能力。

岗位职责1.按照计划进行金融领域数据信息的采集和录入；2.能够对已经入库的金融领域数据信息进行核对和修正；任职资格：1.大专以上学历；2.熟悉计算机基本操作；3.性格稳重，有责任心，勤劳刻苦，善于学习与交流；4.能接受轮值晚班（16：00--00：30），上晚班另有补贴，下班后打车费报销。（不能接受轮值晚班勿投）福利：1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展该岗位的未来职业发展方向：A：往数据分析、数据策划、数据审计、数据库管理、数据库开发方向；B：往内检、主管、经理方向发展。

工作职责：
1. 通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
2. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
3. 通过对数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划。
任职要求：
1. 统计学、应用数学、计算机、数理金融等相关专业，本科及以上学历
2. 熟练掌握多种统计和挖掘方法，至少熟练使用R\Excel\Python其中的一种；
3. 对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
4.有较强的团队合作能力和快速学习能力

岗位职责:1 处理日常数据需求及报表开发；
;2.负责账务类数据的核对及批处理工作；3.负责对于系统异常情况进行及时沟通, 排查和解决。
任职要求：
1. 熟悉SQL 及 存储过程开发, 熟悉Oracle/MySQL, 及相关工具及脚本；2. 熟悉Linux, Unix环境和Shell脚本编写，有ETL, 数据仓库开发经验优先； 3. 熟练使用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、JAVA、Python等；4. 有较强的协调能力,善于沟通,具有团队合作精神,工作负责细心。

（网络架构师、系统架构师各一人）

岗位职责：
1.协助总经理完成云部署的相关系统实施、升级工作。
2.进行云、大数据方面整体的规划。
3.负责云平台、大数据方面的咨询以及云平台产品的完善工作。
4.完成公司IDC机房网络信息安全规划、设计等，经领导批示后带领项目小组成员具体落实。
5.协助总经理、副总经理对公司网络、基础架构建设的总体规划。
6.协助总经理、副总评估和确定信息安全需求、并拟定相关改进、优化方案以及制度等，以技术手段保证公司信息安全。
任职要求：
1.教育背景（学历、专业）：通信类、计算机类相关专业本科及以上学历； 
2.工作经验：5年以上IT从业经验；
3.从业资格：相关资质证书
4.知识技能：熟悉各种应用系统,有5年以上应用系统架构设计以及维护作管理经验，具备良好的行业背景知识、熟悉企业业务流程及管理；
5.专业能力：良好的语言表达能力与人际沟通能力；具有清晰的思路和敏锐的判断力

岗位职责：1、根据业务需求，带领团队基于C++进行Windows桌面客户端/跨平台通用SDK研发； 2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量； 3、平台框架研究，设计和实现、关键技术验证等工作。
任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上C++工作经验，具有良好的英文阅读能力； 2、精通Windows客户端开发，3年或以上开发经验； 3、熟练掌握面向对象的分析，设计和编程，对架构模式和设计模式有着比较深刻的认识； 4、熟练掌握常用的算法和数据结构； 5、熟练掌握网络编程，对TCP/IP,HTTP等网络协议有着深刻的认识，熟悉XML和HTML等描述语言；6、熟练掌握多线程程序设计技术；7、熟练掌握GUI开发，熟练使用常用类库； 8、有跨平台SDK研发经验者优先； 9、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力； 10、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情； 11、良好的项目过程质量控制意识。

岗位职责： 1、根据业务需求分析，运用数据挖掘技术，开发、验证、监控及维护申请、贷后评分模型； 2、对欺诈风险、信用风险进行量化分析，为信贷政策的制定和调整、贷后管理、催收管理等提供决策依据； 任职要求： 1、数学、统计、计量经济、计算机或经济、金融、等相关专业，本科及以上学历； 2、1年以上风险计量分析工作经验，有量化模型开发经验者优先； 3、具有较强的逻辑思维能力、数据挖掘分析能力，至少熟悉一种开源数据挖掘工具（R，Python），有较强的团队协作能力、沟通能力和问题分析能力等； 4．对互联网金融数据有经验者优先考虑。


岗位职责：

1. 参与数据仓库\数据集市的建设，负责架构设计，实现对业务数据化运营的基础支撑；  
2. 参与作业数据等数据仓库模型建设
3. 参与大数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发的系统性支持；

职位要求：
1. 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系；
2. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、hive、HBase、Flume、Kafka、Hdfs等等；
3. 有数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先；
4. 了解数据仓库建设过程中的挑战与问题；有海量数据建模实践经验优先
5. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力。

岗位职责：
1. 负责服务端系统的设计和核心代码的开发工作；
2. 主导技术难题攻关，参与团队内部分享；
3. 维护系统的正常运作；
 
任职资格：
1.大学本科及以上学历；
2.JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架、对JVM原理有一定的了解；
3. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 5. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 6. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； 7. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 
8. 在技术领域有很好的学习钻研精神，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；9. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；了解客户端开发者加分；
10. 积极乐观的心态，能够拥抱变化，敢于建议，勇于创新；

岗位职责：1、负责网站前端架构的建立和实施，主导前端框架开发，并据此制定合理有效的开发规范；2、负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，提高前端开发质量和效率；3、负责推动前端架构和框架在各业务线落地实施；4、把握前端技术发展潮流，牵头前端新技术的研究，并用新技术推动业务发展。岗位要求：1、五年以上前端开发的工作经验，有大型网站的前端架构部署和实践经验2、掌握主流前端框架的源码实现，理解框架背后的思想，可以持续改进完善业务框架；3、对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解；4、关注前端前沿技术，具备较强的学习能力，各大前端技术社区活跃者、有自己的开源项目者优先；5、对Web技术创新及移动端应用开发有浓厚兴趣；6、有实际框架或系统的设计经验，或是作为核心成员开发过复杂的产品级的Web应用。

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求
1、数学、统计、计算机、数量经济等相关专业硕士及以上学历；
2、熟悉常用的机器学习模型和算法；
3、有大数据处理、变量清洗、特征值构造和数据处理等经验；
4、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；
5、了解数据结构和并行化的知识；
6、有成功的竞赛经验者优先；

岗位职责：
1. 统筹微博具体产品/项目从数据采集到分析汇报的全流程数据工作
2. 持续梳理并优化产品/项目的数据分析体系，能够结合对业务的理解，定期产出专题分析
3. 通过对数据的敏锐洞察，针对业务方向给出合理建议
 
任职要求：
1. 1~2年互联网数据分析相关经验，本科及以上学历优先
2. 具备快速学习能力和结构化思维，对数据敏感，能够撰写清晰的分析报告


职位描述：
1. 参与风险控制系统产品的架构设计和功能建设，构建和完善系统和规则方面的数据以及数据指标体系；
2. 统一梳理和汇总各个业务部门的数据需求，根据业务需求给予数据支持，制定优先级并进行跟进，并推进风控系统数据模块功能的建设；
3. 对系统功能、用户行为、策略规则的效果进行数据层面的有效性分析、优化和验证，并输出分析报告；
4. 负责项目实施过程中，本部门与各部门之间的需求确认、沟通协调、资源调配、进度把控等工作，推动项目顺利执行；
5. 独立完成需求分析、文档撰写、项目跟进和推动、上线验收、产品培训等相关工作。
 
任职资格：
1. 本科及以上学历，金融、统计、经济、计算机等相关专业优先，一年以上相关工作经验；
2. 对账户安全、反欺诈反作弊、信用风险、交易风险控制具有较强的敏感度和风险防范经验；
3. 接触过Linux平台上的编程环境，excel和ppt专家，熟练使用mysql等常见数据库，熟悉下面任意一种分析工具如Python/R/SPASS等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先;
4. 精通使用常用的办公软件和项目管理软件，如office、axure、jira、xmind等；
5. 具备较强的跨部门沟通、协调能力，有良好的执行力、学习能力、抗压能力。

职位描述：
1、负责公司产品系统架构、数据架构、技术创新；
2、根据产品应用场景设计、实现可扩展的业务和技术架构；
3、对开发人员提供技术和架构知识培训和指导，带领开发团队突破关键技术瓶颈；
4、参与架构层面的关键代码编写；

任职要求：
1、5年以上开发经验，2年以上大型网站项目的设计、分析、架构经验；
2、精通.NET开发，熟悉网站主流技术框架的利弊；
3、熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；
4、熟悉Agile/Scrum开发流程； 
5、有优秀的学习和沟通能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成

职位描述:1. 负责大数据平台(Cloudera|Hortonworks)部署/维护/调优.2. 熟悉hdfs的命令行和WebHDFS REST API. 3. 了解hadoop常用组件的简单用法.4. 了解hadoop安全相关的配置和用法.

任职资格:1. 喜欢技术,乐于分享. [必须]2. 良好的英语阅读能力. [必须]3. 熟悉(centos|rhel),熟悉Java. [必须]4. 掌握(shell|python|ruby|perl|*)任意一门语言. [必须]5. 理解hdfs的HA/读写/容错/复制. [必须]6. 有一年以上,大于100台节点的集群维护经验. [加分项]7. 了解公有云hadoop的实现(AWS:EMR|Azure:HDInsight). [加分项]

岗位职责：1、负责数据分析、数据挖掘应用产品开发；
2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。
岗位要求： 1、一年以上数据分析、数据挖掘建模等相关工作经验； 2、计算机科学、数学、统计学等相关专业本科及以上学历； 3、能熟练检索英语文献； 3、熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络等； 4、熟悉Java、Scala、R、Python至少一种；  6、了解大数据框架Hadoop、Spark等

岗位职责：
1、负责公司移动端产品的网站Javascript开发、维护；
2、负责公司微信平台应用的前端开发、维护。
任职要求：
1、熟练使用JavaScript等前端技术，熟悉jquery等前端框架；
2、了解HTML5、CSS3等前沿技术；
3、了解任何一种后台语言；
4、较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力和不断探索的态度。

*加分项：
熟悉Node JS 了解模块化 / 工程化开发，如 RequireJS / Sea.js；
了解 MVC，AngularJS / Knockout / Backbone / Ember.js；
了解常见 JavaScript 设计模式 了解响应式布局；
了解 iOS、Andriod 等常见移动设备浏览器的特性，有开发经验更佳；
熟练使用 Git 等版本控制系统。

工作职责：
1. 通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
2. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
3. 通过对数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划。
任职要求：
1. 统计学、应用数学、计算机、数理金融等相关专业，本科及以上学历
2. 熟练掌握多种统计和挖掘方法，至少熟练使用R\Excel\Python其中的一种；
3. 对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
4.有较强的团队合作能力和快速学习能力

职位描述 
1. 整体规划网站系统技术架构，参与需求分析、架构设计和技术方案选型实现； 
2. 优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题； 
3. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化； 
4. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关； 
5. 参与网站运维体系搭建，视频点播直播体系设计。 

任职要求: 
1.本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 
2. 3年以上使用JAVA进行web开发的经验。精通AOP、MVC等框架。关注熟悉Web前端开发的相关技术； 
3. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 
4. 熟悉SQL，精通Mysql数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案； 
5. 精通Linux 下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程优先考虑； 
6. 良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力； 
7. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学。

1、 熟悉公司业务，负责物流核心数据监测体系与竞品监测体系的建立； 2、 建立核心业务预测模型，推动模型的使用及后续开发，实现数据化运营； 3、 负责物流数据需求梳理，进行相关的数据规划，推动技术实现报表及分析自动化； 4、 带领团队进行开展数据分析项目，为业务方提供对应的解决方案并跟进实施效果。 岗位要求： 1、统计学、数学、经济线等相关专业本科及以上学历；2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能熟练运用SAS或SPSS等建模软件；3、熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法，比如：聚类模型、回归模型等；4、热爱互联网工作，至少四年以上数据分析经验 

工作职责：1.     梳理各环节的数据流，改善及优化销售运营的数据体系。 2.     利用数据分析方法，实现行业分析、用户分析、运营分析等。3.     通过与业务部门的需求调研，以内部、外部数据为核心，进行数据产品设计。4.     协调业务部门、技术部门等环节，对产品进行合理规划，保证上线目标。 技能要求：1.    统计学、应用数学、计算机、金融、信息系统管理等相关专业本科及以上学历；2.    3年及以上互联网及相关行业、电商、市场研究公司等数据分析或行业研究经验； 3.    对销售运营体系中订单、计划、采购、仓储、生产等各个职能模块均有较深入的认识；4.    对数据敏感，有较强数据分析逻辑，能够独立撰写数据报告； 5.    有产品设计经验，熟练应用Axcure.Visio原型设计工具及相关产品文档输出，参与过数据平台的构建或改造工作；6.    工作认真踏实，较强的逻辑思维和表达能力、承压能力、工作积极主动，良好的团队合作和组织协调能力、项目推动和执行力，有耐心、细心和良好的服务意识。

岗位职责：
负责MIG大数据/Hadoop/Spark/实时计算的运维保障； 负责Hadoop/Hbase/Spark/Storm等系统的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等； 为每天处理PB级别数据平台/TB级别流量保驾护航；为平台的稳定、高效运行负责，支撑MIG业务快速发展； 深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台；持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本。
岗位要求：
大学本科及以上学历，计算机或者相关专业； 深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先； 有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上； 具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力； 良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强； 能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功； 熟悉hadoop、hbase、hive、storm、spark的原理并具备管理，配置，运维经验；熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先。

岗位职责：
1.承担大数据平台相关的测试工作；
2.跟踪数据产生到加工全链路流程；
3.关注线上数据任务运行情况，保证数据服务质量。

任职要求：
1.1年以上测试经验，计算机软件相关专业本科及以上学历；
2.熟悉常用测试工具，如fiddler，wireshark，jmeter，loadrunner等，能独立部署测试环境；
3.熟练使用shell或python脚本语言，能自己编写简单测试脚本，提高测试效率；
4.熟悉centos及其之上的tomcat，以及jekins的环境部署和操作；
5.良好的外语阅读能力，能在各种官网中找到需要的内容；
6.做事仔细，认真，性格开朗。具有良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力。

加分项：
1.在大数据团队担任过QA，对大数据技术栈比较熟，例如hadoop，spark，kafka等环境；
2.对微服务有深入的理解，并有过具体实践；
3.了解推荐系统原理；
4.或者能在两个月内学会以上内容。

岗位职责：  1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题； 2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持； 3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。  任职要求： 1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先；  2、具有一定的数据开发能力，能够熟练使用mysql，至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等），有hadoop开发经验者优先； 3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力; 4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。
工作地址

工作职责：
1.通过高质量的平台设计和服务交付提升公司网站的可用性、可扩展性、访问延时和运行效率
2.作为部门核心技术力量参与进行运维部门的技术决策，作为技术负责人发起和交付部门的关键技术项目
3.负责关键运维基础设施的架构设计和运维
4.和开发团队一起设计能支持公司业务快速发展的大型分布式系统
5.大型分布式系统的设计、运维、容量规划、性能优化、故障定位
 
招聘条件：
1.本科以上学历
2.5年以上一线互联网公司运维或架构设计和开发经验，有技术团队管理经验者优先
3.两年以上的海量运维经验或大型运维平台设计经验，精通大型网站的基础架构设计、容量规划、性能优化、故障排除
4.数据驱动，关注可用性、质量、效率和成本
5.良好的风险控制意识
6.结果导向，执行力强，具有良好的团队协作和沟通能力
 

【职责描述】
1. 客户沟通与需求调研，分析客户需求和竞品，确定产品主要功能和特色；
2. 发展并建立整个公司共有的产品愿景；
3. 开发产品路线图并驱动团队执行来实现业务目标；
4. 驱动产品规范, 设计, 上线, 推广, 和运营；
5. 与研发, 设计, 销售等部门一同协作, 确定产品功能优先级；
6. 设立关键指标, 衡量产品成功和改进；
7. 强化产品的差异性和竞争力；
8. 持续检测产品反馈，关注用户体验，提出产品优化和改进方案
 
【职位要求】
1. 本科以上学历，3年及以上互联网公司产品管理或设计经验， 对大数据和分析领域有较强理解；
2. 具备独立的市场调研、产品设计和规划经验，以及复杂产品的规划和设计能力；
3. 具备良好的需求分析、挖掘能力；
4. 熟悉目前业界主流大数据BI产品，熟悉现有的数据分析产品和分析方法；
5. 有丰富的指标系统、报表系统或决策系统（如PowerBI、Tableau）的产品经验优先；
6. 有企业ERP、CRM产品设计经验或实施经验者优先；
7. 能在多个重要需求中, 有效制定优先级并领导跨部门共同执行。
 
【福利】
1. 高额期权奖励、特殊贡献奖等多方位的激励措施；
2. 每月一次团建活动，员工每周定期体育活动；
3. 弹性制工作时间、不打卡，让你的工作更加舒心；
4. 充分展示自我才智、发挥潜能的舞台；
5. 公司提供多方位的培训机制，给你更广阔的职业发展空间；
6.【特别说明】公司目前是996工作时间，能接受者再投简历，谢           谢。

工作职责：
1.负责Hellobike数据产品，持续提升用户活跃、留存；单车使用率等核心指标
2.基于数据分析，细分用户群和使用场景，建立相应的用户运营机制、模型、策略
3.推动产品落地执行，搜集和分析产品数据和反馈，形成良性迭代
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，知名公司背景优先考虑。计算机、统计学、数学、物理，心理学专业优先；
2. 3年以上相关工作经验，至少1年以上数据产品经验，侧重数据挖掘、数据系统、数据产品；
3. 有增长Growth Hacker相关经验优先考虑；
4. 熟悉互联网行业，对数据具有高度敏感性，有独立的理解和判断；
5. 具有较强的逻辑思维及梳理归纳能力，能够在繁杂中找出规则与秩序，制定规范。

岗位职责：
1、负责团队系列产品 web/mobile 部分的前端开发；
2、负责相关产品需求的实现，提供合理的前端架构；
3、与设计、产品团队紧密配合，能快速理解、消化各方需求，准确输出格式良好，适配、体验最佳的页面。

岗位要求：
1、熟练掌握网站前端开发的相关技术 Javascript/CSS/HTML，熟悉页面架构和布局, 良好的前端代码实现、组织能力，工程意识；
2、对ES5、Ajax、jQuery、JSON等有实际开发经验，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；
3、熟悉gulp、webpack、git等常用前端开发工具，熟练使用sass（scss）或less等CSS预处理器；
4、熟悉 http/web 原理，至少熟悉一门后端语言: node/php/go etc.(Node 经验优先)；
5、热爱前端技术、有高度的技术敏感度、广阔的技术视野；
6、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。

加分项：
1、熟悉ES6的新特性，新方法；
2、熟练使用React框架，开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件；
3、最好有一定的linux平台操作经验，熟悉常用操作命令；
4、有独立开发的作品或网站，可在简历中注明url地址。


岗位职责：
1、参与风险管理部基于客户、商户基本信息、交易信息的数据分析和数据挖掘模型的研究，协助提升风控系统风险识别准确性；
2、负责风险模型、评分模型的测试、分析和调整优化，并将结果实际应用；
3、根据不同阶段风险管理目标，给出相关数据整理分析报告和方案，并跟进其业务应用；
4、通过提供风险数据分析相关系统工具支持，提升风险数据管理效率。

任职要求：
1、本科及以上学历，专业不限，计算机、经济学、金融学、统计学、数学等相关专业优先；2、具有1年以上的数据分析经验；3、良好的逻辑推理能力、创新思维、执行力、沟通能力；4、熟练使用Excel、SQL工具及至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如SPSS 、SAS 、R 、Matlab等）

长期外派腾讯地图项目
岗位职责：
1.导航数据预处理
2.导航数据融合处理
岗位要求：
1.全职、稳定长期工作；
2.大专及以上学历，测绘、GIS、计算机专业优先；
3.有导航地图数据生产经验，尤其具有路网、背景、步行导航数据生产经验优先，熟练使用mapinfo、arcgis、QGis软件；
4.较强学习理解能力、沟通协调能力，有一定的项目管理经验优先；
5.认真仔细、责任心强、积极上进。

工作内容：
1、负责大数据相关产品的产品规划，设计，和项目执行。
2、分析大数据风控方面的需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划路线图，提出发展需求或改进意见。
3、对大数据风控产品的需求进行需求管理，需求优先级梳理。
4、进行大数据风控相关产品的原型制作，数据字段设计与评审。
5、协调技术开发人员，跟踪功能开发进度，完成功能的评审、开发、测试、验收、上线等相关工作。
6、进行产品的对外介绍和演示工作。
任职要求：
1、两年以上大数据类产品工作经验，熟悉产品设计的全流程；
2、知晓大数据数据流转机制、体系架构与客户需求；
3、熟悉大数据中涉及的存储，计算，调度，协调，数据挖掘，数据展现等相关知识；                                   4、产品经理要熟练使用excel或者部分saas工具 
5、有风控方面相关经验者优先；

职位描述：
1、深入了解各产品线的业务，参与核心指标的定义和统计逻辑的梳理和数据指标体系的建立
2、承接运营和市场需求，对接用户行为数据，参与数据模型和数据集市的建设，支持bi平台和报表
3、负责基础数据的跟踪与监控，确保对外产出的数据的准确性和时效性
4、根据业务发展的需求，推动产品和研发迭代升级，支持公司发展
 
任职要求：
1、1-3年以上互联网行业运营数据分析经验；
2、对数据敏感，逻辑分析能力和解决问题能力，善于发现问题、解决问题，善于从数据中找到关键信息并加以解释
3、具有优秀的数据处理能力，熟练使用sql，有一定的编程基础优先；
4、良好的抗压性和优秀的团队合作意识以及沟通技巧；
5、全日制本科及以上学历，计算机／数学／统计学相关专业；

岗位职责：
1．负责公司产品的销售及推广（公司主要客户群体：政府机构、企业高管、金融机构、社会精英等）；
2．为客户提供专业产品和定制需求的咨询；
3．客户关系的开发，售后维护及合同续签；
4．反馈销售情况，为公司产品和服务改进及下一步销售提出建设性的意见。
任职要求：
1．大专及其以上学历，专业不限；
2．工作经验不限，可接收应届毕业生，有销售经验者优先考虑；
3．普通话标准，语言表达能力较强，反应敏捷；
4．具备具有较强的公关、谈判、沟通能力，良好的客户服务意识；
5．具一定的销售意识和对销售岗位的忠诚度，良好的敬业精神、团队精神；
6．性格开朗、积极向上、乐于学习、合理分配时间、有较强的执行力。
工作时间：
1．每周工作五天，每天7小时，享受国家所有法定假日及带薪年假；
2．良好的内部激励机制，为优秀员工提供额外的激励奖金及带薪旅游；
3．按照国家规定为员工缴纳各种社会保险及公积金；
4．国内知名财经专栏作家每周现场讲解，经济，金融，公共政策 社交礼仪等课程；
5．便利的地理位置，处于繁华的静安寺商圈中心地带，地铁2/7号线 静安寺站1号出口步行500米。
 
   安邦给你与高层次、高智商、高学历的客户群体深入沟通的机会，让你建立真正的高价值人脉网！帮你积累专业知识，让五年后的你走在同龄人的前面！让努力工作的你能兼顾高质量的生活！安邦的大家庭欢迎您来加入！

职位描述 
1. 整体规划网站系统技术架构，参与需求分析、架构设计和技术方案选型实现； 
2. 优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题； 
3. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化； 
4. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关； 
5. 参与网站运维体系搭建，视频点播直播体系设计。 

任职要求: 
1.本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 
2. 3年以上使用JAVA进行web开发的经验。精通AOP、MVC等框架。关注熟悉Web前端开发的相关技术； 
3. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 
4. 熟悉SQL，精通Mysql数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案； 
5. 精通Linux 下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程优先考虑； 
6. 良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力； 
7. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学。

必备条件：
相当强的金融业务经验，尤其互联网金融方向的从业经验。

工作职责:
1. 主导数据仓库、数据集市的建设，负责数据仓库架构设计，实现对互联网金融业务尤其风控方向的基础支撑； 
2. 主导借款与理财金融等数据仓库模型EDW建设；
3. 主导大数据平台建设，设计并实现对数据分析、数据挖掘、数据产品开发的系统性支持。

职位要求
1.精通Inmon三范式数据仓库建模方法，拥有互联网金融经验至少半年以上或传统金融经验至少两年以上(本要求是硬性技能)；
2.至少有一个主导Inmon三范式实战项目，最好有EDW设计成果展现；
3.精通目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、spark、hive、storm等等；
4.至少有一个在Hadoop平台上数据仓库实战项目；
5.拥有数据管控(数据标准管理、元数据管理，数据质量管理)经验；
6.熟悉互联网金融理财与借款的业务流程；
7.熟悉数据仓库建设过程中的挑战与问题，有海量数据建模实践经验优先；
8.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力。
9.有优先的工作态度及其有管理团队的能力

岗位职责：
1、根据业务需求，基于C++/Qt进行Windows桌面客户端/跨平台通用SDK研发；
2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；
3、参与平台框架研究，设计和实现、关键技术验证等工作。
 
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，二年以上C++工作经验，1年以上QT软件开发经验, 具有良好的英文阅读能力；
2、精通Windows客户端开发，3年或以上开发经验；
3、精通C/C++，精通QT各平台下界面开发调试；
4、熟悉Qt/QtQuick开发环境；
5、熟悉基于QML的UI设计；
6、熟练使用QT编程工具，对PC客户端和应用程序具有丰富的开发经验；
7、熟练掌握面向对象的分析，设计和编程，对架构模式和设计模式有着比较深刻的认识；
8、熟练掌握常用的算法和数据结构；
9、熟练掌握网络编程，对TCP/IP,HTTP等网络协议有着深刻的认识，熟悉XML和HTML等描述语言；
10、熟练掌握多线程程序设计技术；
11、熟练掌握GUI开发，熟练使用常用类库；
12、有跨平台SDK研发经验者优先；
13、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；
14、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情；
15、良好的项目过程质量控制意识。
16、薪资、级别可根据具体能力沟通

岗位职责：
负责MIG大数据/Hadoop/Spark/实时计算的运维保障； 负责Hadoop/Hbase/Spark/Storm等系统的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等； 为每天处理PB级别数据平台/TB级别流量保驾护航；为平台的稳定、高效运行负责，支撑MIG业务快速发展； 深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台；持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本。
岗位要求：
大学本科及以上学历，计算机或者相关专业； 深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先； 有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上； 具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力； 良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强； 能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功； 熟悉hadoop、hbase、hive、storm、spark的原理并具备管理，配置，运维经验；熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先。

岗位职责：
1.承担大数据平台相关的测试工作；
2.跟踪数据产生到加工全链路流程；
3.关注线上数据任务运行情况，保证数据服务质量。

任职要求：
1.1年以上测试经验，计算机软件相关专业本科及以上学历；
2.熟悉常用测试工具，如fiddler，wireshark，jmeter，loadrunner等，能独立部署测试环境；
3.熟练使用shell或python脚本语言，能自己编写简单测试脚本，提高测试效率；
4.熟悉centos及其之上的tomcat，以及jekins的环境部署和操作；
5.良好的外语阅读能力，能在各种官网中找到需要的内容；
6.做事仔细，认真，性格开朗。具有良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力。

加分项：
1.在大数据团队担任过QA，对大数据技术栈比较熟，例如hadoop，spark，kafka等环境；
2.对微服务有深入的理解，并有过具体实践；
3.了解推荐系统原理；
4.或者能在两个月内学会以上内容。

我们希望你能接受如下挑战： 1、负责公司业务的运营数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、业务项目流转、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。我们希望你具备以下要求： 1、全日制本科以上学历， 统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网1年以上数据分析/挖掘相关经验；2、熟练掌握SQL、Tableau、Excel、PPT、R、Matlab、SAS等常用分析工具；3、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 4、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 5、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力6、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神在这里，青桐为你提供：1. 和有梦想有激情的团队共同成长；2. 没有层级的自由工作方式，专注于“做正确的事”和“正确的做事”；3. 舒适惬意的办公环境；4. 每年免费体检、带薪旅游；5. 具有竞争力的福利待遇。关于青桐青桐资本是一家年轻而充满活力的投行，提供专业FA服务，青桐资本专注于互联网、消费服务、能源环保等领域中早期创业公司的投行业务，累计完成的交易额超过十亿美元。公司致力于做一个技术系统驱动下的青年投行家平台，用技术改造传统FA的服务链。青桐产品技术团队主要成员来自携程、腾讯、360、58、车速递、it桔子。青桐相信技术，希望利用技术让投行市场更加透明、互联网化，帮助更多的人实现他们的创业梦想。我们希望为年轻人提供成长和挑战自我的机会，在这里你不仅仅是一颗螺丝钉，而将参与到公司发展的每一个环节。我们需要有想法、有冲劲的你，和我们一起，打造我们的未来。青桐，期待你的加入！

工作职责：
1.通过高质量的平台设计和服务交付提升公司网站的可用性、可扩展性、访问延时和运行效率
2.作为部门核心技术力量参与进行运维部门的技术决策，作为技术负责人发起和交付部门的关键技术项目
3.负责关键运维基础设施的架构设计和运维
4.和开发团队一起设计能支持公司业务快速发展的大型分布式系统
5.大型分布式系统的设计、运维、容量规划、性能优化、故障定位
 
招聘条件：
1.本科以上学历
2.5年以上一线互联网公司运维或架构设计和开发经验，有技术团队管理经验者优先
3.两年以上的海量运维经验或大型运维平台设计经验，精通大型网站的基础架构设计、容量规划、性能优化、故障排除
4.数据驱动，关注可用性、质量、效率和成本
5.良好的风险控制意识
6.结果导向，执行力强，具有良好的团队协作和沟通能力
 

1、 熟悉公司业务，负责物流核心数据监测体系与竞品监测体系的建立； 2、 建立核心业务预测模型，推动模型的使用及后续开发，实现数据化运营； 3、 负责物流数据需求梳理，进行相关的数据规划，推动技术实现报表及分析自动化； 4、 带领团队进行开展数据分析项目，为业务方提供对应的解决方案并跟进实施效果。 岗位要求： 1、统计学、数学、经济线等相关专业本科及以上学历；2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能熟练运用SAS或SPSS等建模软件；3、熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法，比如：聚类模型、回归模型等；4、热爱互联网工作，至少四年以上数据分析经验 

岗位职责：
1、负责企业内营销相关领域系统的总体架构规划、设计和管理工作；2、负责核心系统功能的需求分析、系统设计和编码工作；3、负责培养后端技术团队，并带领内部团队和外包团队共同完成后端项目交付；4、负责建立并带领团队执行后端技术工作相关的标准和规范，并持续改进。5、负责技术性项目的项目管理；为项目经理和业务负责人提供技术支持。

任职要求：
1、大专以上学历，5年以上的Java系统设计和开发经验；3年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验，2、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优某些方面有实际经验；3、JAVA技术知识扎实；精通MVC设计模式和Spring体系架构，精通Hibernate/MyBatis、Webservice、Http Json、Dubbo、XML技术和J2EE技术体系等；4、熟悉Html、JSP、Javascript、ajax、Css等基本Web开发技术；5、熟悉LINUX常用操作；精通SQL标准和数据库基础理论；熟练掌握Oracle和MySql数据库一般运维技术；6、有较强的业务理解能力和领域建模能力，良好的模型抽象能力、沟通能力和技术文档撰写能力。7、有很强的学习能力、良好的团队合作精神和高度的责任感。8、有营销相关业务领域系统设计经验者优先；熟悉RUP、XP、CMMI等项目开发管理规范者优先；

长期外派腾讯地图项目
岗位职责：
1.导航数据预处理
2.导航数据融合处理
岗位要求：
1.全职、稳定长期工作；
2.大专及以上学历，测绘、GIS、计算机专业优先；
3.有导航地图数据生产经验，尤其具有路网、背景、步行导航数据生产经验优先，熟练使用mapinfo、arcgis、QGis软件；
4.较强学习理解能力、沟通协调能力，有一定的项目管理经验优先；
5.认真仔细、责任心强、积极上进。

工作职责：
1、负责业务数据的提取、处理、分析，撰写分析报告；2、负责业务报表和风险预警体系的开发与维护；3、负责外部数据的测试、策略使用分析；4、负责和风险有关的相关财务数据的测算；
5、负责评分模型的监控与跟踪。

任职资格：
1、本科及以上学历，统计学、数学等相关专业；2、一年以上数据分析相关工作经验；3、熟练使用SQL、Excel、SAS或其他分析软件；
4、工作严谨认真，有一定的抗压能力。

工作职责：1、负责平台前端web界面开发。2、负责平台手机端，微信、App开发。3、规范基于MVC的前端开发架构。4、构建使用于各类场景的响应式网页布局框架。5、指导前端研发人员实际的开发工作。任职要求:1、全日制统招本科及以上学历。2、五年及以上互联网行业前端开发经验。3、两年以上HTML5架构级前端开发经历。4、精通jquery，AngularJS，knockoutjs 等主流的前端框架。5、至少精通bootstrap, dojo, sencha等其中之一的前端布局框架，并有一年以上对其框架进行应用封装的经验。6、熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题。7、熟悉Java，python其中之一的服务端语言。

岗位职责：
1、负责团队系列产品 web/mobile 部分的前端开发；
2、负责相关产品需求的实现，提供合理的前端架构；
3、与设计、产品团队紧密配合，能快速理解、消化各方需求，准确输出格式良好，适配、体验最佳的页面。

岗位要求：
1、熟练掌握网站前端开发的相关技术 Javascript/CSS/HTML，熟悉页面架构和布局, 良好的前端代码实现、组织能力，工程意识；
2、对ES5、Ajax、jQuery、JSON等有实际开发经验，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；
3、熟悉gulp、webpack、git等常用前端开发工具，熟练使用sass（scss）或less等CSS预处理器；
4、熟悉 http/web 原理，至少熟悉一门后端语言: node/php/go etc.(Node 经验优先)；
5、热爱前端技术、有高度的技术敏感度、广阔的技术视野；
6、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。

加分项：
1、熟悉ES6的新特性，新方法；
2、熟练使用React框架，开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件；
3、最好有一定的linux平台操作经验，熟悉常用操作命令；
4、有独立开发的作品或网站，可在简历中注明url地址。


【职位描述】
负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。
【任职要求】
1. 4年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构
2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；
3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景
4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；
5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控
6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”
7. 为自己写的代码骄傲！

岗位职责：
1．负责公司产品的销售及推广（公司主要客户群体：政府机构、企业高管、金融机构、社会精英等）；
2．为客户提供专业产品和定制需求的咨询；
3．客户关系的开发，售后维护及合同续签；
4．反馈销售情况，为公司产品和服务改进及下一步销售提出建设性的意见。
任职要求：
1．大专及其以上学历，专业不限；
2．工作经验不限，可接收应届毕业生，有销售经验者优先考虑；
3．普通话标准，语言表达能力较强，反应敏捷；
4．具备具有较强的公关、谈判、沟通能力，良好的客户服务意识；
5．具一定的销售意识和对销售岗位的忠诚度，良好的敬业精神、团队精神；
6．性格开朗、积极向上、乐于学习、合理分配时间、有较强的执行力。
工作时间：
1．每周工作五天，每天7小时，享受国家所有法定假日及带薪年假；
2．良好的内部激励机制，为优秀员工提供额外的激励奖金及带薪旅游；
3．按照国家规定为员工缴纳各种社会保险及公积金；
4．国内知名财经专栏作家每周现场讲解，经济，金融，公共政策 社交礼仪等课程；
5．便利的地理位置，处于繁华的静安寺商圈中心地带，地铁2/7号线 静安寺站1号出口步行500米。
 
   安邦给你与高层次、高智商、高学历的客户群体深入沟通的机会，让你建立真正的高价值人脉网！帮你积累专业知识，让五年后的你走在同龄人的前面！让努力工作的你能兼顾高质量的生活！安邦的大家庭欢迎您来加入！

【职位描述】
1、负责搭建前端框架、通用组件方案制定、性能优化相关工作； 2、维护和升级本地开发环境，提高开发效率，提升开发质量 ； 3、推动前端工程化，自动化和工具化建设； 4、与产品、设计等同事共同制定统一的交互规范，提高产品质量； 5、负责前沿技术研究和新技术调研。
【任职要求】
1、 大学本科计算机相关专业； 2、 具备5年以上Web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作； 3、 精通HTML、CSS、W3C标准、常见协议、浏览器兼容性，熟练掌握H5和CSS3新特性；  4、 熟练掌握JavaScript、jQuery，对angularJS，vueJS，ReactJS其中至少两种有深入研究并熟练掌握； 5、 重视团队协作，项目经验丰富，对前端相关技术有前瞻性的视野，对后端架构有比较好的理解； 6、 对HTML5技术领域、新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度，具备优秀的自我学习和独立思考能力。

职位要求：
负责制定前端技术规范和标准。
负责前端项目架构的设计和实现。
能够根据后端技术实现，提供前端解决方案。
负责前端项目的兼容性优化、性能优化、体验优化、攻克技术难题
负责解决前端各类技术问题

岗位要求：
. 精通javascript/css 及主流JS/css 框架。
. 熟练掌握 jQuery、AngularJs 、NodeJs 、Vue、bootstrap、webSocket等
. 熟悉SASS、 LESS、Require Js、 grunt等工具。
. 精通前端HTML5应用构建和组件封装。
. 对Web标准有深刻理解，并且能够解决主流浏览器兼容性问题。
. 能够从前端整体架构以及css/JS等方面进行性能优化。
. 精通前端性能优化者优先
. 有大型前端项目经验者优先
. 精通NodeJs并且有实际项目经验者优先
. 熟悉JAVA 后台技术优先

职位描述：
 
1.前端架构师在负责公司整体架构的基础上, 专攻前端方向, 如 H5, NodeJS ,原生应用等；
 
2.前端组件及框架开发，维护，推广；
 
3.制定移动端及WEB前端开发规范及优化开发流程
 
4.前端新技术探索及选型；
 
 
 
任职要求：
 
1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；
 
2.熟悉各种架构模式（缓存、分布式、IoC、DDD、CQRS等），设计模式，编码模式，以及相应的反模式；
 
3.熟悉各种编程范式（Paradigm）；
 
4.熟练掌握javascript语言，了解Typescript，了解至少一门后端语言

5.对新兴技术有较强兴趣，了解多种开源技术如Bootstrap、Angular、React、Vue等技术特定和适用领域

6.熟悉ios，android原生开发，对原生和h5的交互有方法论支撑

7.熟悉gulp，grunt等构建工具

8.熟悉Linux系统

9.会翻墙，习惯阅读英文文档

加分项：
1.有开发过JS框架或公司组件

2.有前端负责项目架构经验

3.有开源作品或技术博客

4.对Promise，Observable有深刻理解和应用


公司福利：

五险一金；
免费提供咖啡、饮料
午餐补助；
高温补贴；
过节福利费；
年度体检；


岗位职责：
1、研究产品的Web前端架构，推动架构落地，解决各类技术难点；
2、从技术层面参与产品策划讨论，按需求提供相应的技术实现方法，并最终落地生效；
3、维护前端代码规范，进行CodeReview；
4、优化前端架构，页面展现效率，功能模块化，抽象化UI组件；
5、前端新技术探索及选型，跟踪新技术发展并运用到实际项目之中。

任职要求：
1、五年以上web前端开发经验，有大型项目经验者优先；
2、精通DIV+CSS布局页面，熟悉W3C标准，对web语义化、表现与数据分离有一定理解，熟悉HTML5/CSS3；
3、熟悉各主流浏览器（IE10+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容问题；
4、精通JavaScript语言，掌握多种前端框架，如react，jquery，boostrap,nodejs等，并对源码进行二次封装；
4、熟悉各种架构（缓存、分布式、DDD等）和设计模式，以及相应的反模式；
5、熟悉ajax并有独立通过已定义接口完成前后台交互的能力；
6、熟悉各种编程范式，并应用到各种应用场景中，了解PHP，Python，Java中的一种后端语言者优先；
7、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解。

岗位职责：
1、挖掘并分析平台大数据，对平台运营数据进行整理、收集、建模等；
2、制作平台日、周、月、季度运营数据报表，并定期提交数据分析总结报告；
3、分析核心数据，为运营策略进行有效的支撑；
4、根据运营数据需求，对接产品技术，推动产品迭代更新。
任职要求：
1、2年左右平台大数据运营经验；
2、强烈的数据化运营意识和数据分析能力；
3、有良好的总结意识、分析习惯，能正向推动运营策略；
4、沟通能力强，抗压能力强。
注：此岗位隶属环球捕手项目。

一、岗位职责：1、负责底层框架的维护和升级，解决框架在使用过程中遇到的问题；2、负责公用组件和基础系统的开发与升级，提供使用规范和指导；3、参与系统架构的设计、讨论与实现；4、解决疑难技术问题，提供技术解决方案；5、对技术同事进行必要的培训，确保研发成果高效实施。二、任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，学习能力强； 2、精通C#、SQL Server、MVC、WCF，熟悉设计模式，熟悉主流ORM框架，有基础框架的开发经验；3、有Redis、MongoDB使用经验，能进行环境搭建和配置优化；4、熟悉消息中间件的原理及应用，对RabbitMQ、ActiveMQ、ZeroMQ、MSMQ中至少一种有较深入的使用和理解；5、具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验。 

1.负责大数据营销项目的方案规划和执行；2.通过与客户的沟通，把握客户的需求，并根据客户需求结合数据资源，提供相应的数据营销解决方案；3.对数据有比较敏感的意识，能够使用数据理解行业指标，优化提升方案效果；4.对效果的分析、监测、总结，提交结案报告和后续优化方案；5.对大数据产品线的生命周期管理，包括市场研究、产品设计和原型设计、跟踪产品开发进展、产品版本管理及产品评审发布等相关工作；      6.结合市场需求和产品技术，完成新产品/功能的概念设计和原型展示，交付产品需求文档、功能定义、流程、原型等详细设计文档；7.紧密配合研发团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，跟进产品实施阶段的进度，以保证产品及时、高质量发布上线；    8.撰写维护产品文档，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训；9.与各部门紧密配合，支持销售、市场、知识产权等相关工作； 10.积极收集销售/市场反馈，调整产品策略、推进产品迭代；11.帮助平台用户快速构建基于大数据的数据产品和应用，将大数据快速转变成商业价值；12. 深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议；13. 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征、行为等信息，完成分析结果；为产品、运营创新提供参考依据.技能要求：1. 统招本科以上学历，3年以上互联网产品、运营分析经验2年以上数据挖掘或机器学习领域经验，较强的数学功底，扎实的数据分析理论基础；2. 有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律；3. 精通各种统计分析方法，善于分析公司业务数据及用户行为数据，发现问题，找出解决方案；4. 具有良好的逻辑、沟通、团队协作、计划和创新的能力； 5. 有BAT等互联网公司数据分析经验者优先.


负责pc/mobile项目的开发及维护
负责参与前端架构的设计及优化（高级）
负责参与前端通用组件开发



架构师：了解前端的部署架构，了解nginx，linux操作熟练了解cdn，深入理解站点的性能优化——————————————高级：深入理解面向对象的编程思想，有模块化、组件化开发经验深入理解MVC、MVV*，了解各模式的差异，有相关的项目经验精通 AngularJS、BackboneJS、EmberJS 任一详细了解各浏览器差异，深入理解 Normalize.css，熟练使用 Sass、Less、Stylus 之一熟练使用 WebPack\Gulp\Grunt\Fis3 等任意自动化工具，了解其原理*  了解Node.js，了解Node.js的核心模块，NPM熟练——————————————中级：深入理解原生JS，阅读过jQuery、Zepto等源码，理解其核心模块，了解其实现原理了解常用JS设计模式，了解JS各数据结构及使用场景强烈的责任心，愿意和团队一起成长参与过中、大型项目的研发，有模块化开发经验，可以独立完成业务模块

首先是一些基本的、俗套的要求：

深入掌握HTML5/Javascript语言和前端开发技术，有丰富的实际开发经验
熟练使用各种前端开发语言或框架，如JQuery、VueJS、React、Angular、Less、CSS3等
具备前端架构设计能力，能够主导小型前端团队技术选型和协作开发
熟悉后端开发，掌握以下后端开发技术之一者优先：PHP、Python、NodeJS

从事Web前端开发工作3年以上，有成功案例。喜欢钻研，善于思考，有技术或产品追求，不要求学历（也不排斥）。
请将作品提供给我们展示，如有Github等开源平台账号也请一并告知。 
入职即享有7200元RMB的个人电脑购买补贴！Mac or PC、型号、配置随你选！
职责：主要是Web前端架构设计、技术管理，但不仅是，只要你想，你可以深入参与产品创造的各个环节！
欢迎二次元爱好者或技术宅，欢迎有想法、爱折腾、不安于现状的中二病患者，我们乐于跟你一起疯：） 


岗位职责：
1、负责前端架构的建立和实施，主导前端框架开发，并据此制定合理有效的开发规范；
2、负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，提高前端开发质量和效率；
3、负责推动前端架构和框架在各业务线落地实施；
4、把握前端技术发展潮流，牵头前端新技术的研究，并用新技术推动业务发展。
 
岗位要求：
1、至少5年前端开发的工作经验，有大型网站的前端架构部署和实践经验，有能力提供大型互联网公司前端技术整体解决方案 
2、掌握主流前端框架的源码实现，理解框架背后的思想，可以持续改进完善业务框架；
3、对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解；
4、关注前端前沿技术，具备较强的学习能力，各大前端技术社区活跃者、有自己的开源项目者优先；
5、对Web技术创新及移动端应用开发有浓厚兴趣；


 
岗位职责：
1、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作；
2、优化前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题；
3、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；
4、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；
5、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。

任职要求：
1、精通原生JavaScript语言，熟练node.js,了解Less、react flux。
2、熟练掌握HTML4.01、XTHML、CSS2.1标准，实现WEB页面样式布局。
3、熟悉IE和其它标准浏览器之间的差异，并规避其的最佳实践。
3、至少了解一种后台开发语言、了解B/S开发模式及开发技术。
4、有大型BS项目前端开发经验者优先。
5、有责任心，自学能力强。

6、大专以上学历，4年以上工作经验（优秀人才可适当放宽）。

职位描述：
1、 负责前端HTML5部分的架构设计及开发工作；
2、 参与搭建高效集成的前端开发环境；
3、 参与开发核心组件，参与部分项目的技术选型；
4、 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
5、 关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究；
6、 配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；
7、 完成与工作相关的技术文档编写工作；
8、 完成上级交代的其他工作。

岗位要求：
1、计算机或相关专业专科以上学历（O2O公司经验优先）；
2、三年以上相关工作经验（有互联网背景优先）；
3、.熟悉HTML5/CSS3标准，并对跨浏览器和平台的兼容有深入理解；
4、熟悉jQuery等常见web开发框架中的一种，能快速高效实现各种交互效果；
5、精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX、Angular、Jquery等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程，熟练使用react、react-native、node者优先；
6、能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；
7、对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解；
8、合理优化js / css等代码，使得网站体验更加优越；
9、善于学习，对新技术有研究兴趣；
10、良好的逻辑思维和团队合作能力

岗位职责：
1.根据公司运营业务需求进行数据整理、挖掘等数据收集及分析工作；
2.建立有效的数据分析模型，为业务的发展提供决策支持；
3.负责收集、整理运营数据，同时整合业务数据，编写运营数据分析报告；
4.参与编制计划管理的相关模板、工作指引，并持续改进；
5.定期将各类指标与计划进行比较，找出差距；
6.领导交办的其它工作；
任职要求：
1.全日制本科及以上学历，会计、数学、统计专业优先；
2.具有半年以上数据分析或会计助理工作经验，对数字敏感；
3. 熟练操作Excel、SRS等统计分析软件；
4.具有良好的职业操守，工作细致认真，责任心强。

此岗位跟日常工作跟CEO对接

京东云（www.jcloud.com）作为京东集团的战略支柱，已经支持了京东商城6000多亿的交易额，2亿多活跃用户，目前正在大力推进公有云产品研发工作。在这里，你将与行业内的一流专家合作，应对最具挑战性的技术问题。

岗位职责:
负责京东云数据库的产品的研发，架构设计优化，以及日常技术管理 
推动技术讨论和分享，code review，提升团队技术能力水平
组织解决难点攻关，确保团队符合技术流程规范，保证产品质量

职位要求: 
计算机相关专业本科或者研究生毕业，5年以上互联网行业基础系统研发架构经验
有5年以上C/C++/Go开发经验，熟悉Python 
熟悉互联网及相关标准，熟悉相关TCP/IP，UDP以及HTTP等协议
有大规模分布式存储/缓存/数据库系统开发设计经验，了解相关开源项目架构，对MySQL源码熟悉
深入理解网络服务器设计，阅读过部分优秀开源项目源代码，如：Nginx,Redis,Memcached等
良好的工程质量意识，熟悉单元测试、功能测试和系统测试
追求卓越，自我驱动，对代码工程质量有近乎洁癖的自我要求

工作地点:  北京市朝阳区北辰世纪中心A座5层
网站:  http://www.jcloud.com
www.jd.com

岗位职责：
1、不断完善推动 前端项目工程化, 以及基础服务架构
2、负责公司项目平台基础服务开发, 以及技术规范文档编写
3、主导技术开发评估, 给出可实施技术方案
4、与产品,后端 一同打造更高效工作流程
5、担任部分管理工作, 协助前端团队任务协同
6、参与前端团队文化建设及技术提升

我们需要您必须有：
1、有责任心, 有势必于团队于任务尽善尽美的精神与气魄
2、具备良好的代码习惯及团队合作精神
3、扎实的前端知识, 精通前端技术

任职要求：
1、三年及以上前端项目开发经验
2、优秀的编码能力, 斟酌代码设计/可读性/可维护性
3、拥有全局CSS设计把控能力, 分层分治
4、掌握并驾驭 组件式开发, 模块化开发模式
5、具备项目工程化构架能力, 对项目工程化有 高全局/高扩展/易用/易迭代的视野
6、擅长整理, 思考现象并改进开发流程
7、擅长接触整理国内外前端技术风向, 并因地制宜用于现有开发流程
8、拥有产品思维, 懂得在技术与产品之间进行取舍, 能够充分使用现有技术资源推动产品
 
择优考虑: 
1、精通 Angular 1.x, 或有 Angular 2.x 产品级项目开发经验
2、拥有 Phonegap/Cordova 混合应用, 原生平台插件开发及调试能力
3、掌握 Java 或者 Object-C 开发技术
4、两年及以上有成效的项目管理经验

我们能为您提供：
六险一金，全额公积金呢！
绩效奖金、年终奖金、优秀员工奖金拿到手软~
还有超长年假、免费年度体检、各种节假日慰问、团队建设、员工活动...！
是否羡慕别人家的公司？赶紧来和我们见见吧~~

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
工作内容：
1、负责数美最核心的引擎架构、复杂策略架构开发等
2、负责引擎的算法改进、架构优化及策略研发。
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进引擎的算法，提高系统性能。

 基本要求：
1、基础扎实：c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，3年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验
  
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【关于数美】www.ishumei.com
     数美成立于2015年8月，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品， 
     
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。

     数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。

        职位职责：
1、负责产品核心指标的增长策略，通过数据分析、调研等手段，研究供需关系，设计产品营收各阶段的目标和策略；
2、深入理解个性化推荐，根据业务现状和目标，持续优化推荐策略，促进核心数据增长；
3、对所提出的产品或策略制定实验及上线方案，并协调推动相关的业务团队高质量执行。

职位要求：
1、2年以上工作经验；
2、良好的分析判断能力，对行业趋势和用户需求有洞察力和创新意识，快速学习能力强，适应高强度挑战；
3、逻辑思维强，数据敏感度高，能够敏锐捕捉数据潜在价值，具有很强的数据分析能力；熟悉SQL优先；
4、视频、直播、游戏、策略产品、数据分析相关领域工作经验优先；
5、个性化推荐相关工作经验优先。
        
1、负责大数据平台(Hadoop,Spark)运维保障；
2、负责大数据自动化运维以及运营组件的开发工作； 
3、负责Hbase，ElasticSearch，ETL等系统的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等； 
4、负责支持数据平台的平稳、有效运行，支撑公司业务的快速发展；
5、对数据平台架构有较为深入的理解，及时发现并解决故障及性能瓶颈；
任职要求：
1、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，熟悉Hadoop生态圈相关核心技术的工作机理，有一定源码研究者优先；
2、熟悉Hadoop相关技术：Hadoop、Spark等；
3、深入理解linux系统，运维体系结构和性能优化方法；
4、熟悉Linux系统管理工作；熟悉Shell编程，能够编写脚本解决日常运维问题；
5、熟悉各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具，并有二次开发经验；
6、持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向。
员工福利：年底双薪、带薪年假、弹性工作、员工活动、交通补贴、五险一金等

【职责描述】
1、协助部门经理开展技术开发团队的管理； 2、参与业务线规划，负责业务线级产品研发、项目开发及人员管理，负责研发类产物的指导和审核； 3、负责地理信息业务方向项目实施系统的技术指导和技术管理，以及技术推广和应用；
4、负责GIS类重点项目架构设计、关键技术研发，以及核心模块的编码实现； 5、对开发人员进行技术指导，系统设计把控，需求边界把控，设计开发组织。
【任职要求】
1、熟知软件开发流程,五年以上GIS类项目研发经验，两年以上开发管理经验；
2、具备GIS相关专业或GIS应用软件开发背景，如熟悉Webgis开发，精通Arcgis Server、GeoServer、OpenLayers；
3、具有较强的业务理解能力。了解当前GIS产品发展趋势。
4、精通Java、Javascript、C#语言,了解C++，熟悉设计模式和UML，熟悉面向对象的系统分析、设计与编程；
5、熟练使用Spring、Ibatis、Hibernate、Struts2等开源框架，阅读过其源代码并了解其架构特点与实现方式，参与过基础架构搭建；
6、熟悉数据库建模，熟练使用Oracle、MySql等数据库并进行调优；
7、具有能源行业的二三维可视化产品研发经验优先考虑

岗位职责：
1.负责建筑行业主数据日常运营，跟踪数据、用户行为，定期分析运营效果，优化完善行业主数据服务能力;
2.结合业务特点，探索制定业务数据分析的主题（价值点）、工作流程和规则；
岗位要求：
1.建筑工程管理或计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；
2.熟悉建筑企业管理内容、对工程项目管理模式有深刻了解；
3.精通数据分析模型、有大数据和运营经验者优先；
4.具备良好的需求评估、产品规划、产品设计能力；
5.具备良好的表达和客户沟通能力；
6.熟悉Axure RP等产品原型设计工具。

1、参与基于Hadoop/Spark平台生态圈的分布式数据平台开发；
2、参与基于ElasticSearch/Solr的全文搜索引擎开发；
3、参与大数据项目方案设计，技术售前，技术售后工作，研发管理，研发大数据平台，管理团队
任职要求：
1)有Hadoop相关组件（Spark, Spark Streaming, MR, Flume, Kafka, Kudu, HBase, Hive )使用经验，有快速定位并解决开发中相关开源组件的问题，有性能优化经验者优先。
2）熟练使用Scala，Java语言，可针对大数据组件进行相关开发，能够用最适合的工具解决最合适的问题。
3）有Linux系统使用经验，熟悉Shell脚本编写则更佳。
4）有ElasticSearch，Redis， Neo4J等使用经验更佳。
5） 有机器学习，数据挖掘相关领域经验更佳。
6）有责任心，有快速学习的能力，愿意加入最棒的大数据团队，做最棒的产品
员工福利：年底双薪、带薪年假、弹性工作、员工活动、交通补贴、五险一金等

岗位职责:
1、概括工作：从事媒体云平台事业部架构设计工作
2、具体工作：负责云平台架构设计、备份、容灾、故障诊断及性能调优
3、职位角色：负责云平台整体架构
任职能力: （胜任该职位所需的专业背景如：技能、知识、经验等）
 1、本科，计算机/网络/通信/电子等相关专业毕业，5年或以上相关工作经验；
2、专业技能：
1）有虚拟化平台架构设计、运维管理经验，精通虚拟化架构，参与过VMware、Citrix、Microsoft、等主流厂商企业级虚拟技术方案的设计和部署，有管理，部署，维护openstack、docker等开源云平台的经验，有较强的虚拟化平台排错经验；
2）熟悉阿里云、AWS等主流公有云厂商的云服务架构；
3）熟悉主流分布式存储系统，vSAN、ceph、glusterfs、cinder等；
4）熟悉网络层协议，熟悉交换和路由技术，熟悉vlan,Vxlan，overlay等技术；熟悉openflow协议、Openflow交换机或ovs技术原理
5）具有跨机房部署、灾备等经验；
3、基本素质：
1）具有良好的研究能力和分析技能；
2）良好的沟通能力、协调能力、适应能力以及吃苦耐劳的精神；
3）对新技术有敏感触觉并具有较强学习能力和想象力，拥有良好的书面和口头表达能力；

岗位职责： 
1、负责数据收集，录入，整理，分析； 
2、协助集团管理中心对各分公司的资产负债、生产利润、经营成本及收入、管理费用等数据进行处理； 
3、根据数据提出合理化建议； 
4、集团领导交待的其他工作。 
任职资格： 
1、熟练应用excel、ppt等办公软件，较强的报表制作能力； 
2、对数据敏感，能根据各类数据进行分析汇总； 
3、大专以上学历，财会相关专业毕业者优先。 
工作地点在：海淀区京藏高速西三旗桥南300米路西

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
工作内容：
1、负责数美最核心的引擎架构、复杂策略架构开发等
2、负责引擎的算法改进、架构优化及策略研发。
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进引擎的算法，提高系统性能。

 基本要求：
1、基础扎实：c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，3年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验
  
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【关于数美】www.ishumei.com
     数美成立于2015年8月，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品， 
     
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。

     数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。

工作职责：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上企业级数据平台相关系统开发经验3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式3、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种5、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先6、有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先7、有大型系统架构设计经验者优先8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力任职资格：负责大数据智能平台搭建

任职：
1.了解专车业务并管理和分析业务收益；
2.监控运营指标、各渠道价格、利润、补贴等；
3.有效管理线上策略并作出持续优化及评估；
4.对价格&活动数据进行分析；
5.建立价格监控模型，对各类活动进行追踪。要求：
1.本科以上学历，3年以上的业务运营工作经验；2.逻辑思维严密，对数据敏感；3.抗压能力强，车相关行业优先。

工作职责：负责服务端核心模块的设计和开发工作，具体工作包括：1、根据业务需求进行功能设计和开发，可能涉及不同系统。2、维护现有多个系统的功能，必要时进行部分重构以保障扩展性和灵活性满足需求；2、完成功能测试和上线工作，必要时协助项目实施工程师对系统架构进行定制化部署；3、监控线上系统运行情况，并解决线上系统中的各种问题。岗位要求1、985/211院校本科以上学历，计算机科学及其相关专业；工作年限不限，名企经历可以优先考虑2、熟练掌握的C++，了解STL，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟练掌握多进程/多线程开发技巧4、熟悉tcp/ip协议，有socket开发经验；5、熟悉linux平台，熟悉shell或至少掌握一门脚本语言，熟悉linux源码或系统优化的显著加分；6、具有良好的分析和解决问题能力，逻辑严密7、具备良好的沟通能力岗位优势1、维护极高并发的系统，接触业内领先的系统架构2、对linux的各种参数进行优化和极限测试3、时间自由弹性，有足够的上升空间





1.负责设计实现海量数据管理平台，满足变化的数据存储、计算需求；
2.负责设计开发流式计算、灵活数据查询、智能数据展现等管理平台扩展系统；
3.负责设计实现数据质量、实时监控、权限控制等数据平台的业务系统。
职位要求
4.具有深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；
5.对大数据基础架构和平台有深刻理解，至少精通下面的大数据技术和系统之一；
6.Hadoop ecosystem（如HDFS, Hbase,MapReduce, Hive等）；
7.大规模并行数据库系统（如Greenplum, Vertica, Aster Data等）；
8.分布式存储和NoSQL数据库技术（如Cassandra, MongoDB, Redis等）；
9.有相关大数据架构经验优先。

工作职能：
1、负责数据中心建设，设计并实现业务数据仓库
2、业务的数据模型设计，参与团队数据模型优化
3、完成数据模型的ETL实施，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决
4、满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务
5、参与数据产品的设计和开发，助力业务增长
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历
2、有日志采集、海量数据处理、数据仓库建模、ETL等经验
3、精通Hadoop/MapReduce/hive,有一定的hql/sql性能调优经验
4、熟悉java，有mysql相关开发经验
5、熟悉常用数据结构和算法
6、有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题
7、有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力

【关于工作】
1、负责前端架构设计；
2、对Web项目的前端实现方案提供专业指导及监督；
3、对新人及相关开发人员进行前端技能培训；
4、设计并实施前端优化策略；
5、负责前端前沿技术的研究。
【关于日常】
1、既有对于新奇技术的不断尝试，也有基础知识的不断夯实；
2、崇尚敏捷而高效的工作。
【重要的是】
    我们希望你是一位有深厚技术功底有有志青年，对代码和设计质量有严苛的要求，也可能你已经在牛逼闪亮亮的路上进发，只要你对技术有持续的热情，相信数据的力量，你就是我们要找的人！
【关于自身】 
1、5年以上Web项目开发经验，3年以上团队管理经验（没有论资排辈，全靠实力和技术说话）； 
2、具有3年以上javascript（需要原生能力）和html、css的开发经验，对w3c标准、跨浏览器开发有自己的理解和相关经验；
3、熟悉主流JavaScript框架和库，了解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验。至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Python/PHP等）；
4、关注各种前端技术，对它们适用的范围及优劣有独到见解，具备良好的学习能力和分析解决问题能力。
【加分项】
1、有Scrum开发经验的加分；
2、可以用英语良好沟通的加分。

岗位职责：
1、参与大数据计算平台（Hadoop/Spark/storm）相关的系统研发、维护、优化工作。
2、数据清洗转换的方案设计和实现；
3、发布上线和故障处理；系统维护；优化、改进既有系统；
4、设计和维护文档撰写。
 
任职要求：
1、  计算机及相关专业本科及以上学历；
2、精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境，具有实际系统开发经验；
3、熟悉MapReduce工作原理，具有Hadoop相关开发经验；
4.  基于Hadoop的海量数据的ETL开发经验，熟悉主流的分布式开源大数据产品包括Hadoop、Hive、sqoop、Hbase等并有企业级大数据平台设计或开发经验
5.  熟悉scala和spark优先 
6. 具有很强的学习能力、钻研精神、较强的沟通能力以及团队精神。

职责
1.构建数据仓库，udf/udaf等的开发
2.搭建实时计算系统
3.针对开源系统进行二次开发,构建固化及自助查询系统
4.进行数据应用开发，从海量数据中挖掘用户偏好、关联信息，完成用户端的精准推广 
要求：
1、至少1年大数据工作经验，熟练掌握Python/Java/PHP中/C#至少一种编程语言；
2、擅长hadoop，具有M/R程序开发经验、具备分布式数据存储与计算平台搭建/应用开发/运维 相关实践经验；
3、熟练掌握SQL，理解 Hive/Mysql/Sqlserver 基本原理和调优策略；
5、具有storm/spark/kafka/flume/kylin等的开发经验优先
6、了解数据仓库开发流程，有数据仓库(DW)/商业智能(BI)/数据统计 相关工作经验者优先

工作职责：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上企业级数据平台相关系统开发经验3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式3、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种5、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先6、有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先7、有大型系统架构设计经验者优先8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力任职资格：负责大数据智能平台搭建

作职责
1. 开发、维护并扩展我们的大数据分析平台
2. 辅助其他数据研究人员建立弹性、可扩展数据管道
3. 根据业务需求，研发最新的大数据分析技术与工具
 
岗位要求：
1. 计算机或其他工程类专业本科及以上学历。
2. 熟悉机器学习中的常见监督学习(supervised learning)方法及其应用：人工神经网络(artificial neural network)，逻辑回归(logistic regression)，支持向量机(support vector machine)，决策树(decision tree)等。
3. 熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++等
4. 熟悉一种或多种建模语言：Python，Matlab，R等
5. 熟悉关系型或非关系型数据库操作： MS SQL Server, MySQL, MongoDB等。 
6. 熟悉linux平台下的基本操作及编程。
7. 有很强的沟通能力与团队合作精神。
8. 英文读写流利。
符合以下一项或多项条件者优先考虑：
1. 对金融征信有数据处理经验
2. 有处理大数据或平行计算经验

工作职责
1、使用最新的机器学习/大数据技术帮助我们理解迅速增加的大量用户数据，及其背后隐藏的业务需求。
2、与我们的后台工程师和其他研究员共同维护弹性、可扩展的数据模型与数据通道。
岗位要求：
1、两年或以上。博士阶段的项目研究经历可视作工作经验。
2、计算机/应用数学/物理/统计/运筹学等专业研究生及以上学历，专业方向：机器学习，数据挖掘，统计与概率等。
3、对机器学习中的常见监督学习(supervised learning)方法及其应用有深入的理解：如人工神经网络(artificial neural network)，逻辑回归(logistic regression)，支持向量机(support vector machine)，决策树(decision tree)等。
4、熟练掌握一种或多种数据可视化技巧。
5、有很强的沟通能力与团队合作精神，能深入浅出地解释数据分析结果。
6、熟练掌握一种或多种建模语言：Python，Matlab，R以及其中与机器学习相关的toolboxes。
7、熟悉linux平台下的基本操作及编程。
8、英文读写流利，能读懂英文专业文献。
符合以下一项或多项条件者优先考虑：
1. 对半监督学习(semi-supervised learning)模型有应用经验
2. 对金融征信有建模经验或数据分析经验
3. 熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++等
4. 有处理大数据或平行计算经验
5. 熟悉关系型或非关系型数据库操作： MS SQL Server, MySQL, MongoDB等。

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
工作内容：
1、负责数美最核心的引擎架构、复杂策略架构开发等
2、负责引擎的算法改进、架构优化及策略研发。
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进引擎的算法，提高系统性能。

 基本要求：
1、基础扎实：c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，3年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验
  
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【关于数美】www.ishumei.com
     数美成立于2015年8月，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品， 
     
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。

     数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。


工作职责:
负责大数据平台执行引擎性能优化。        
 
职位要求：
名校硕士以上学历，计算机/软件工程专业优先。
具有深厚的操作系统，数据结构和算法基础
有编译优化或者大型软件系统优化经验者优先
熟悉JVM JIT者优先
熟悉并行计算或者分布式计算者优先
较强的团队合作能力
 
工作地点：上海

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
工作内容：
1、负责数美最核心的引擎架构、复杂策略架构开发等
2、负责引擎的算法改进、架构优化及策略研发。
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进引擎的算法，提高系统性能。

 基本要求：
1、基础扎实：c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，3年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验
  
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【关于数美】www.ishumei.com
     数美成立于2015年8月，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品， 
     
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。

     数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。

1、5年以上，互联网相关服务端设计及研发经验；
2、精通JAVA核心编程技术，熟悉多线程、网络、接口编程；
3、精通向对象的分析与设计，具备很好的分析解决问题能力；
4、具备很好的编码习惯、文档习惯，良好的沟通协作能力；
5、掌握常见的数据结构和算法，对数据结构有深入的理解；
6、熟悉http协议、tcp/ip协议、nio模式，并在开发的熟练使用；
7、熟悉Srping boot、Docker、rabbitMQ等基本原理及使用；
8、熟悉常见的NoSQL产品(memcached/Redis/MongoDB)；
9、熟悉PAAS平台结构优先；
10、有微服务、SOA架构设计经验、持续交付、自动部署等经验者优先。
11、有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验优先；
12、具备高度责任心和进取心，良好的团队精神；
13、熟悉网络编程技术，对构建高并发高性能服务有深入研究，有大中型互联网系统设计或开发经验者优先。

岗位职责
1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律，用户画像等
2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统
岗位要求
1、  精通C/C++，或者Java，会一门脚本语言pytho/php等
2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法
3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验
4、  在数据挖掘方面有3年以上的项目经验

工作职责：
1)  参与Hadoop大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2)  管理、优化并维护Hadoop集群，保证集群规模持续、稳定；
3)  负责Hadoop/Spark的功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求；
4）协助建立数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；
5）协助完成ETL开发工作。

职位要求：
1)  1-3年Hadoop/Spark工作经验，本科或以上学历，计算机相关专业；
2)  精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境，具有实际系统开发经验；
3)  熟悉/Hive/Hbase/Spark/flume/storm/sqoop,具有实际开发经验；
4) 具备Java/Scala等开发经验；
5)  具有很强的学习能力、钻研精神、较强的沟通能力以及团队精神。

 技术专家/架构师 
1、5年以上，互联网相关服务端设计及研发经验；
2、精通JAVA核心编程技术，熟悉多线程、网络、接口编程；
3、精通向对象的分析与设计，具备很好的分析解决问题能力；
4、具备很好的编码习惯、文档习惯，良好的沟通协作能力；
5、掌握常见的数据结构和算法，对数据结构有深入的理解；
6、熟悉http协议、tcp/ip协议、nio模式，并在开发的熟练使用；
7、熟悉Srping boot、Docker、rabbitMQ等基本原理及使用；
8、熟悉常见的NoSQL产品(memcached/Redis/MongoDB)；
9、熟悉PAAS平台结构优先；
10、有微服务、SOA架构设计经验、持续交付、自动部署等经验者优先。
11、有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验优先；
12、具备高度责任心和进取心，良好的团队精神；
13、熟悉网络编程技术，对构建高并发高性能服务有深入研究，有大中型互联网系统设计或开发经验者优先。

 工作职责：1.参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发,参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。2.参与软件、开发平台选型和软件集成工作。3.负责指导软件工程师详细设计和系统开发，负责项目中主要功能的代码实现,解决项目中的关键问题和技术难题。  4.负责解决项目中的技术难点和技术把关,协助项目管理人保证项目的质量。 岗位要求：  1.计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；  2.精通C#语言，具有丰富的windows系统下开发经验；  3.五年以上软件产品开发经验，有软件产品化实践经验  

岗位职责：
1、 参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案
2、 构建高效率的算法平台，优化产品各环节的乘客体验
岗位要求：
1、 计算机相关专业硕士及以上学历
2、 有数据挖掘，机器学习，最优化理论等相关基础， 熟悉基本算法
3、 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过三年以上C++或Python开发经验
4、 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先
5、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先
6、 踏实勤奋，自我驱动
 

岗位职责：
1、 参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案
2、 构建高效率的算法平台，优化产品各环节的乘客体验
岗位要求：
1、 计算机相关专业硕士及以上学历
2、 有数据挖掘，机器学习，最优化理论等相关基础， 熟悉基本算法
3、 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过三年以上C++或Python开发经验
4、 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先
5、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先
6、 踏实勤奋，自我驱动
 
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1. 主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2. 管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；
3. 负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；
4. 协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。
 
我们希望你
1、本科生及以上学历，3年及以上相关经验；
2、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘策略与算法；
3、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的经验 ；
4、数据控，善于发现问题、解决问题；
5、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。


数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1. 主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2. 管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；
3. 负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；
4. 协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。
 
我们希望你
1、本科生及以上学历，1年及以上相关经验；
2、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘策略与算法；
3、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的经验 ；
4、数据控，善于发现问题、解决问题；
5、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。


职位要求：
计算机或相关专业本科（或以上）学历
熟悉Linux 基础命令，磁盘配置，挂载，网络修改配置，
熟悉shell语言，系统诊断等
熟悉Java语言，会编写Oracle/DB2 存储过程，熟悉主从复制配置，索引算法，数据库的调优等，oracle的执行计划OGG
了解Hadoop，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令
有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先
做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够接受出差。
 
如果你对hadoop感兴趣或者想学习，我们有培训的计划和机会，所以是个很好的考虑方向
工作地址

职位需求：
1） Go lang 方向
2） Linux C 方向
职责：
1、负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要
4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力

岗位职责：
1、负责公司数据业务与金融类、征信类、互联网类企业的数据合作和拓展。
2、了解金融、数据、征信的市场行情，寻求合作机会。
3、分析数据业务市场环境、了解行业动态与资讯。
4、独立完成合作谈判，并维护合作关系。
5、对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及进度执行。


任职要求：
1、有过数据合作成功经验，对行业有一定的认识与了解。
2、有独立开发客户、运作项目的能力与经验，熟悉数据合作流程。
3、熟悉金融、数据、征信行业，并有一定行业经验。
4、统招大学本科以上学历，金融、计算机等相关专业优先。
5. 熟悉和不同类型机构合作的基本思路、方法； 
6. 有较强的团队沟通、合作能力； 良好的业务规划能力与执行力。

岗位职责：
1、参与大数据平台架构的规划和设计。
2、根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。
3、关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。
岗位要求：
1、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历
2、3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验
3、精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、Flume、Kafka等，有2年以上大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先
4、精通JAVA或者SCALA任意一种语言
5、熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perl/bash/python中的一种脚本语言
6、有分布式OLAP开发应用经验优先

岗位职责： 1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计 2 负责滴滴实时监控系统的架构&开发，系统承载滴滴各个业务线的实时监控需求 3.负责实时计算核心模块的架构&开发  4.负责报警模型的开发 
 
任职要求：
1.研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验 2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解； 3.熟悉PHP/Python/shell等一种或多种脚本语言 4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。 5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法 6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。 7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。  8.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/storm/samza等相关技术研究或开发经验者优先
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1   设计和开发数美大数据处理系统基础框架和业务组件
2   主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
3   提供充分的系统底层组件，提升整个系统的通用性、性能、可扩展性

我们希望你
1   计算机或相关专业本科（或以上）学历
2   熟练掌握Java或Scala语言和常用数据结构与算法
3   熟悉Hadoop/ Spark/ Storm等框架的机制，具备在Hadoop/ Spark/ Storm上开发软件系统的经验
4   熟练掌握Linux、网络等计算机基础知识，熟练掌握至少一门脚本语言
5、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 

【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

奇虎360旗下大数据公司，大数据服务领导者、待遇比肩BAT、全员持股、顶尖技术团队

公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！


薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检、提供北京工作居住证机会
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长

【我们期待这样的你】
主要负责构架公司的大数据产品，包括大数据系统架构设计、系统设计、核心代码开发；架构设计和技术方向确认，方案审核和核心研发；架构设计方案，技术选型方案，大数据平台上线等。

【我们爱这样的你】
2年以上软件开发经验，1年以上互联网行业的Hadoop平台的搭建与开发经验；
对基于Hadoop的大数据生态体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、Hbase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce 程序的实战开发经验，具备根据特定环境灵活利用开源技术实现大数据应用的经验和能力，要阅读过Hadoop核心代码；
熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；
熟悉大规模并行数据库系统（或熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如Cassandra, MongoDB, Redis等）者优先；
工作积极主动，具备很强的责任心、团队合作精神、良好的语言表达及沟通交流能力。

【比技术更为重要的是】
工作态度：认真负责，靠谱，积极主动的解决问题。
工作能力：高效工作。如果同样一件事情小组内有其他人可以比你做的更快更好，要虚心和别人请教原因，提升自己。
有总结习惯：要经常预演和复盘，寻找最快最好的解决办法。
使用技术但不执着于技术，以业务为导向，分清最重要的部分，把时间花在重要的事情上。



【关于数美】www.ishumei.com

Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。
 
公司坐标：望京诚盈中心
官网：www.ishumei.com

岗位职责
1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律
2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统
岗位要求
1、  精通C/C++，或者Java，会一门脚本语言pytho/php等
2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法
3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验
4、  在数据挖掘方面有一年以上的项目经验

岗位职责：
1、负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计
2、负责滴滴数据平台系统的架构&开发，系统承载数据报表、工具平台、数据服务及大数据可视化相关项目
3、负责数据可视化及数据服务项目架构&开发
任职要求：
1、研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解
3、熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言
4、熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka
5、熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法
6、具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具
7、熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN
8、密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop /hbase /Kafka /flume /Zookeeper /spark /kylin /es 等相关技术研究或开发经验者优先

1、  根据管理需要定期产出日报、周报和月报，分析数据变化的原因并给出管理建议；
2、  负责激励方案、奖惩方案等活动的数据产出、追踪，并分析活动效果；
3、  负责外包公司佣金结算数据的产出。

岗位要求：
1、全日制本科学历，统计学或数学专业；
2、有一年及以上的数据分析经验者优先，金融行业从业者优先；
3、熟练掌握excel的功能，能够利用SQL语言编写相关代码；
4、对数据敏感度高，能及时发现数据上的变化对管理的影响；
5、能够接受偶尔出差。

职责：
1、负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要
4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力
 

1. 服务器架构整体设计、服务搭建、性能调优 2. 根据团队技术发展需求参与基础中间件的开发任职要求： 1. 有大型互联网项目开发、设计经验（亿级PV以上） 2. 精通Linux系统和网络原理，有高并发server开发经验 3. 精通数据库存储，任一关系型数据库（最好是MySQL）、任一 NoSQL数据库 4. 精通C或C++，PHP、Python等任一脚本语言 5. 能熟练应用各种工具完成系统分析，找出性能瓶颈并给出优化方案 6. 有较强的系统设计能力，能搭建高可用、易扩展的系统 7. 对新技术学习具备较强学习能力和敏感度，了解分布式计算、云 虚拟化

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1   设计和开发数美大数据处理系统基础框架和业务组件
2   主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
3   提供充分的系统底层组件，提升整个系统的通用性、性能、可扩展性

我们希望你
1   计算机或相关专业本科（或以上）学历
2   熟练掌握Java或Scala语言和常用数据结构与算法
3   熟悉Hadoop/ Spark/ Storm等框架的机制，具备在Hadoop/ Spark/ Storm上开发软件系统的经验
4   熟练掌握Linux、网络等计算机基础知识，熟练掌握至少一门脚本语言
5、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 

【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。


工作职责：
1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘；
2. 负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。
  任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、2-5年企业级数据平台相关系统开发经验
3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式
3、熟悉SQL，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
  4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟悉HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
  5、有独立设计数据仓库经验、熟悉数据仓库相关理论知识者优先

岗位职责：
1、负责公司数据业务与金融类、征信类、互联网类企业的数据合作和拓展。
2、了解金融、数据、征信的市场行情，寻求合作机会。
3、分析数据业务市场环境、了解行业动态与资讯。
4、独立完成合作谈判，并维护合作关系。
5、对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及进度执行。


任职要求：
1、有过数据合作成功经验，对行业有一定的认识与了解。
2、有独立开发客户、运作项目的能力与经验，熟悉数据合作流程。
3、熟悉金融、数据、征信行业，并有一定行业经验。
4、统招大学本科以上学历，金融、计算机等相关专业优先。
5. 熟悉和不同类型机构合作的基本思路、方法； 
6. 有较强的团队沟通、合作能力； 良好的业务规划能力与执行力。

工作职责：
1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
        3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、2-5年企业级数据平台相关系统开发经验
3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式
3、熟悉SQL，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
  4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟悉HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
  5、有独立设计数据仓库经验、熟悉数据仓库相关理论知识者优先
 

工作职责:
PoC（Proof of Concept，原型验证），在客户业务场景下验证产品的功能与性能。在客户现场搭建大数据产品平台，与客户沟通，根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现
大数据平台软件的项目实施与安装部署
 
职位要求：
计算机或相关专业本科（或以上）学历
熟悉Linux 基础命令，磁盘配置，挂载，网络修改配置，
熟悉shell语言，系统诊断等
熟悉Java语言，会编写Oracle/DB2 存储过程，熟悉主从复制配置，索引算法，数据库的调优等，oracle的执行计划OGG
了解Hadoop，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令
有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先
做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够接受出差。
 
如果你对hadoop感兴趣或者想学习，我们有培训的计划和机会，所以是个很好的考虑方向

岗位职责：
1.负责电商基础平台各业务线（包含交易、用户、商品、物流、店铺、商家、CRM业务）的设计，代码开发，系统稳定性开发，性能优化等相关工作； 2.分析梳理业务场景，帮助业务方解决各种业务问题；
 
岗位要求：
1.6年以上Java研发和软件设计经验；  2.3年以上互联网高并发大系统设计与研发经验；  3.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；  4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；  5.具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；  6.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。

任职资格：
1、踏实，执行力强，对技术有激情；
2、快速学习，拥抱变化；熟悉go/c++/php中的一门，并能快速学习另外两门；
3、熟悉linux环境，有一定的LNMP经验；
4、对上述4项工作中任一项有较深入了解，相关经验3年以上（优秀高潜可放宽）。
加分项：
1、有高吞吐、低延迟、高可用系统的设计和调优经验；
2、熟悉mysql、redis和消息队列的调优。
工作职责：
1、业务内均衡和容错调度，保证业务在网络抖动、宕机、服务重启等各类异常下能正常运转；
2、名字和配置管理服务，在实时生效和灰度上做折中，简便连接关系和配置项的管理；
3、接入服务，四层至七层的负载均衡、防攻击，相关技术为httpdns，lvs，nginx反向代理；
4、自动运维，异地多活建设，实时多状态的多活为业界罕见。

岗位职责
1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律
2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统
岗位要求
1、  精通C/C++，或者Java，会一门脚本语言pytho/php等
2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法
3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验
4、  在数据挖掘方面有一年以上的项目经验

工作职责：
1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。
任职资格：
 1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、2-5年企业级数据平台相关系统开发经验
3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式
4、熟悉SQL，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
5、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟悉HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
6、有独立设计数据仓库经验、熟悉数据仓库相关理论知识者优先

岗位职责：
1.负责Hadoop等大数据平台的规划、部署、监控、系统优化等工作，有分布式存储系统运维工作者优先；
2.负责大数据平台的运维、管理工作；
3.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；
4.深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见。
 
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.2年以上系统运维或开发经验，有大数据平台运维或开发经验者优先；
3.能深入了解hadoop集群及其周边常用模块(如HDFS/Hive/HBase/YARN/Storm/Zookeeper/Flume/Kafka/RabbitMQ)；
4.熟悉Linux操作系统，熟悉Java，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种语言；
5.具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力；
6.具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业。

职位描述：
1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。
任职要求：
1、精通java高并发多线程开发，熟悉jvm内存管理
2、熟练掌握hive相关开发技能，有过MapReduce程序开发经验
3、熟悉linux、svn、tcp/ip等编程相关基础知识
4、最好研究过Hadoop、HBase、Hive等开源软件源码，并对coding保持强烈兴趣者
5、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情
6、3年及以上工作经验，计算机及相关专业本科以上
 


公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！


薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检、提供北京工作居住证机会
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长


【我们期待这样的你】
  主要负责构架公司的大数据产品。包括大数据系统架构设计、系统设计、核心代码开发；架构设计和技术方向确认，方案审核和核心framework 研发；架构设计方案，技术选型方案和POC，大数据平台上线等
 
【我们爱这样的你】
1、2年以上软件开发经验，1年以上互联网行业的Hadoop平台的搭建与开发经验；
2、对基于Hadoop的大数据生态体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、Hbase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce 程序的实战开发经验，具备根据特定环境灵活利用开源技术实现大数据应用的经验和能力，要阅读过Hadoop核心代码；
3、熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；
4、熟悉大规模并行数据库系统（或熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如Cassandra, MongoDB, Redis等）者优先；
5、工作积极主动，具备很强的责任心、团队合作精神、良好的语言表达及沟通交流能力。

【关于数美】www.ishumei.com

Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

【核心产品】
Data-R风险决策系统
Data-X垃圾文本识别引擎
Data-M垃圾图片识别引擎
Data-V欺诈账户识别引擎


相信人才是一切的根本，对优秀人才极度渴望
这是一个有爱，团结，进取的大大家庭，希望能有同样优秀的你加入～～
数据的世界那么大，让我们一起去看看吧

公司坐标：望京诚盈中心
www.ishumei.com

岗位职责：
1.负责数据服务类和平台类数据产品的规划，需求分析和产品设计；包括多来源的数据整合、数据挖掘及API接口设计；   2.研究大数据能力平台化和开放的形态和生态，推动业务领域内的数据产品的创新和设计； 3.负责与平台开发团队一起，规划和完成需求的收集、沟通、规划、项目推进、效果验收、线上故障跟进、用户反馈与产品运营等全过程； 4.与数据分析师团队共同完成基础维度指标体系的搭建（数据需求的分析，指标、维度定义，指数输出，算法迭代等；5.负责在项目推进过程中的跨部门跨公司协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展。    

任职资格：
1.5年以上互联网产品或开发经验，3年以上数据行业工作经验；2．自我驱动力强，跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；3.深刻理解产品研发和运营流程，善于挖掘真正的用户需求，懂得产业链价值搭建，设计高度可运营的版本；思维开放、善于学习创新，较强的逻辑分析能力；4.有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，文档的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理； 5.具备数据仓库和BI系统知识与经验, 能使用数理统计方法进行数据分析；   6.具备较强的SQL实操能力, 能独立完成基础的数据探查工作，有使用Hadoop, Hive, Spark处理数据经验者优先。    

岗位职责：
1、负责系统平台框架研发维护工作； 2、负责编写项目的设计文档及相关文档； 3、负责项目的具体研发和实施； 4、遵循公司的开发流程和规范，制定并推进项目计划。
技能要求：
1、本科及以上学历，4年以上 Java 开发经验，参与过第三方支付平台系统建设者优先；2、精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先; 3、熟悉常见设计模式，精通 Spring， IBatis等流行开源框架等；4、熟练使用HTML，CSS，JAVASCRIPT等语言。5、精通 Oracle，MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，使用场景以及限制；6、熟悉Dubbo，Zookeeper，hadoop，memcached，eclipse插件等技术者优先。7、 良好的沟通表达能力，具备团队合作精神；人品正直诚实，有责任心，能够承受一定的工作压力。 

岗位职责：
1.将负责或参与TB/PB级商业、产业数据的采集、ETL处理、元数据管理、多层仓库组织等数据平台建设和开发工作；
2.根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架；
3.搭建和部署hadoop集群，保证集群规模持续、稳定；
4.利用大数据平台实现对数据的分析和处理。
任职资格：
1.计算机或相关专业本科以上学历,3年以上开发工作经验；
2.两年以上Hadoop的应用开发经验，至少一个企业及数据仓库项目开发经验或大数据处理项目经验；
3.SQL基础扎实，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
4.能深入了解hadoop集群及其周边常用模块(如HDFS/Hive/HBase/YARN/Storm/Zookeeper/Flume/Kafka/RabbitMQ)；
5.熟悉Python、shell中的一种；
6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情。

岗位职责  
 
   * 理解线上业务和金融行业数据，快速搭建实时数据处理引擎
   * 实施线上实时风控模型
   * 响应实时数据处理需求，实时采集提取数据，实时动态呈现报表        * 参与业务分析、特征变量提取、数据挖掘建模等相关工作     
必备技能  
 
     * 精通Hadoop2、Spark/Streaming、Storm、Kafka、Redis、Flume、Presto
    * 熟练Impala、Flink、Spark SQL、Hbase、Druid、Hive等使用
* 精通Java/Python语言中一种;
   * 精通分布式并发编程
    * 精通Unix/Linux 下 Shell 编程 
     * 熟悉SQL开发及高性能SQL效率优化
    * 有以下技能其中一项或几项者加分：
       1）精通JAVA并发多线程编程，有大规模爬虫开发经验者
        2）熟悉常用机器学习算法：降维(PCA、SVD)、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means)、提升(Adaboost、xgboost)、word2vec、主题模型、HMM中的几种。。。
        3）熟悉Caffe、Tensorflow机器学习框架
        4）熟悉Numpy、Scipy、Pandas、Matplotlib、Scikit-learn算法库使用。。。
       5）熟悉大数据可视化开发，比如D3.js、Angular、EChart。。。
 
任职要求           * 扎实的计算机基础，能够自驱动技术学习
     * 互联网公司3年以上实时数据处理、实时数据平台设计开发经验
     * 熟悉Hadoop生态相关技术，有实时数据处理实践经验，理解机器学习、数据挖掘等常用算法和技术，有实时ETL数据处理相关工作经验        * 数据敏感，逻辑清晰、严谨，能够独立分析、决策        * 对互联网金融感兴趣，愿意钻研相关领域技术、业务        * 任何对我们业务、团队有帮助的地方都是加分项，尽管展示给我们

高级应用架构师 
【关键标签】 EA、应用架构、架构蓝图、分布式服务、应用集成
 
（一）工作职责： 1、负责体彩应用架构蓝图规划设计、现状梳理、差异分析、迁移方案的制定等工作；
2、负责总局中心和公司级重点项目的应用架构评审及问题跟踪；
3. 负责规划后台系统技术架构，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
4、负责应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与宣贯工作； 5. 指导协助优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
6、配合研发、测试、运维等相关部门/团队有序推进应用架构规划蓝图的迁移演进与落地实施；
7、协同数据、安全、基础等领域架构师，推动战略规划项目的落地实施。
 （二）任职要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、5年以上工作经验，其中2年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；
3、3年以上应用架构设计与规划工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；
4、深入了解设计模式，精通Java/C/C+++的应用开发及io、多线程、缓存、消息等机制； 5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
6、熟悉应用集成等应用开发框架及EA、Visio等建模工具；
7、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；
8、有TOGAF或系统架构设计师资格者优先。

大数据培训师 
岗位职责
主要负责大数据相关课程培训、课程教案编写以及课件开发工作；
根据教学安排进行备课，完善授课课件、视频等资料，积极主动完成课程教学、辅导工作?；
部分时间会到客户现场进行培训，能接受短期出差。

岗位要求
熟悉Java语言，有使用Java编程的工作经验?；
熟悉Oracle、DB2、SQL Server数据库，有过写SQL和存储过程的工作经验?；
熟悉Linux系统，熟练使用常用的Linux命令、能写基本的Shell脚本?；
了解大数据相关技术，如HDFS、MapReduce、Hive等；
熟练使用PowerPoint、Word、Excel等办公软件；
具备1到2年的实际开发经验者优先；
有实际大数据项目经验者优先。

工作职责：
1)  负责对业务数据进行分析和建模，向公司各个部门团队提供分析结果；
2)  利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析；
3)  和数据工程师合作一起设计和实现大数据分析平台；
4）支持运营部门的运营活动数据分析。
 
职位要求：
1)  有金融行业行业相关工作经验为佳；
2)  计算机相关专业，本科以上学历。
3)  1-3年数据仓库工作经验。
4)  熟练ETL工具，如SSIS，Kettle等。
5)  熟练使用 SQL 脚本，熟悉 Hive/SQL SERVER/MySQL。
6)  对数据敏感，信仰、热爱数据
7）学习能力强，具备良好的沟通合作意识和能力。

岗位职责：
负责运营商大数据应用创新策划及运营推广 1、搜集市场竞争产品信息，对需求分析，进行大数据应用产品策划，形成行业解决方案，指导设计开发人员进行产品开发，并通过使用效果评估驱动产品迭代优化。 2、基于运营商大数据及公司大数据基础产品，与运营商业务部门进行沟通访谈，梳理归纳客户需求，进行大数据产品应用策划，形成面向营销、客服、系统优化等方向的解决方案，促进客户降本增效。 3、对产品使用效果及对产品缺陷分析，提供优化方案，驱动产品敏捷迭代，促进产品持续优化 4、对大数据应用产品进行包装（包括业务价值、场景案例、使用效果等），形成产品白皮书及推广手册，按行业进行推广。

我们需要这样的您：
1、  国家统招本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2、  掌握并能熟练运用产品管理方法论；掌握云计算、大数据基本概念知识；较强的文案设计编写能力；
3、  熟悉、掌握主流互联网平台架构，具备系统架构设计能力；
4、 有相对完整的、独立的系统设计经验，重点模块（包括前端和后台业务处理流程）的开发经验。

【全面的薪酬福利】
七险一金；福利补助（餐补、话补、交通补）；带薪年假；多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；多元化俱乐部（篮球、足球、爬山、瑜伽）。。。
老多了，要啥有啥！
 【完善的培训体系】
培训平台学习；新员工导师制；新员工培训；春苗培训；春蕾培训；管理技能培训；
旨在为员工提供基于工作胜任与个人能力发展的多样化培训！

工作职责：1，和销售团队协同识别和挖掘生意机会，提供解决方案的售前技术协助。2，成为客户和公司的产品技术沟通桥梁，提升服务专业程度，加强客户关系。3，负责客户项目的落地实施和推进，做好进度管理和风险管理，应对各种突发情况的发生。4，熟悉云计算行业主流服务商的产品功能和特性，能够根据业务需求规划出针对性的产品组合。5， 负责重点行业解决方案的整理更新，做好实施方案、迁移方案、招投标方案等技术文案工作。6，熟悉互联网行业特性，熟悉多媒体视频领域的行业特性，深入了解典型业务场景，能够提供行业的架构咨询类工作。任职资格：1.拥有计算机／网络工程／信息安全相关专业本科或以上学历。2.具备五年及以上IT或互联网相关工作经验，了解云计算/CDN行业的主流技术和产品特性。3.对互联网/视频多媒体行业信息保持高度兴趣，知识面广，关注互联网技术发展方向，好学进取。4.具备IT或互联网项目的售前,售后或运维实施工作经验，有云计算/CDN行业解决方案经验者优先。5.具备良好的客户服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力。6.沟通表达能力较好，善于团队协作，乐于分享，责任心强。

工作职责：
1、建立业务线各部门以及区域的关键运营指标，并监测期长期趋势以及短期变化；
2、基于数据分析以及调研等方面的结果，综合多渠道信息，制定合理的运营策略。并负责跟踪策略的实施过程、结果反馈以及策略迭代；
3、对接销售部门，深入了解各业务区域的实际运营情况，利用数据分析的结果优化运营效率，寻找增长机会。
任职要求：
1、理工科背景，计算机、数学、经济学等相关专业优先，有商业产品经理、商业分析师、咨询顾问等类似工作经验优先；
2、工作年限不限（尤其欢迎17年应届毕业生申请，我们更愿意为您的潜力而不是经验付出高溢价)；
3、熟练掌握SQL语句，有独立提取原始数据的能力 （或者经过简单培训，能很快熟练使用，SQL都学不会的肯定不用来了）；
4、非常强的目标感和自驱力，具备良好的沟通能力和推动能力，能和来自不同背景的包括公司同事以及外部合作伙伴进行有效沟通；
5、思维严谨、逻辑清晰。肯专研，有深入研究问题的能力，并能提供实际的case。

职位描述：
1、根据数据项目需求，负责数据整合工作(数据清洗、元数据管理、业务管理)；
2、根据项目业务需求，管理和数仓设计，数据业务抽象和模型化；
3、制作ETL模板和流程设计、开发自动化任务；
4、优化数据项目的数据业务逻辑，有金融类或银行数据项目背景优先；
5、负责项目中，根据需求开发SQL或程序。

任职需求：
1、全日制大专以上学历；
2、熟悉常用ETL工具；
3、了解Mysql \ Hadoop \Hbase \Hive(HQL)\Spark等数据库技术；
4、了解元数据管理、业务流程管理，至少熟悉Shell\Python\Java之一；
5、具有业务分析及建模能力；
6、强烈的责任心和工作热情，良好的团队合作热情。
7、能适应出差。

工作职责：
 1、设计和改进大规模WEB平台技术架构；
2、优化项目技术架构，指定研发规范，提高开发效率，保证系统的稳定、高可用，负责核心组件开发； 3、对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督。
任职资格：
 1、熟练掌握PHP语言，熟悉Linux/UNIX等操作系统，精通LAMP、LNMP平台网站架构； 
2、熟悉PHP面向对象开发技术及MVC 开发框架，有PHP扩展开发，C项目开发经验者优先； 3、熟悉NoSQL中Redis，MongoDB等技术中的任意一种，熟悉两种以上者优先；  4、熟悉APC，XCache, Memcached 等缓存机制；
5、熟悉RPC框架、Cache、Socket通信、消息中间件、监控系统、序列化、NoSql等； 
6、熟悉高并发网站开发，分布式系统开发； 7、熟悉系统的运维部署，有线上事故处理经验。

岗位描述：
我们专注于互联网金融行业大数据之上的机器学习算法研究与应用，如果你了解机器学习、深度学习、强化学习、迁移学习、主动学习、特征提取与稀疏学习、等级学习等相关知识，对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题，欢迎加入我们！

具体职责包括但不限于：
1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等
2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案
3、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能
4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界

岗位要求：
1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；
2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言
3、候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础
4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力
5、良好的团队合作精神，能够做到严谨、靠谱、乐观
6、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先
7、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先
8、理解常用机器学习算法中的部分或几种优先：降维(PCA、SVD)、梯度下降、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、 关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means++与K-Medoids）、密度聚类(DBSCAN)、提升(Adaboost、xgboost)、word2vec、主题模型LDA、EM算法、贝叶斯网络、HMM、CRF。。。
9、熟悉Caffe、Tensorflow等常用机器学习框架的优先
10、熟悉Numpy、Scipy、Pandas、Matplotlib 库使用的优先

岗位职责
1.  全面主持公司大数据业务的经营管理工作；2. 带领团队进行大数据基础平台建设及产品运营，推动公司大数据战略落地；3. 整合行业资源，构建良好的客户关系，负责客户管理及大客户的开发与维护；4. 负责重大项目的商务谈判，审核商务合同条款，组织起草合作协议；5. 确保年度经营目标的实现，并承担经营绩效指标。    
任职要求
1.  硕士或以上学历，10年以上数据行业从业经验，至少3年以上部门事业部负责人经验；    2. 较强的沟通协调与组织管理能力，良好的抗压能力；    3. 具有优秀的领导能力、出色的人际交往和社会活动能力；    4. 具有强烈的责任心、事业心。    

岗位职责: 1. 具备行业技术与业务发展前瞻性视野、高度敏感性，根据公司业务及技术规划制定应用架构中、长期方案并推动落实；  2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的处理性能； 3. 解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；  4. 主导重大项目的架构设计和核心模块设计；  5. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统基础核心模块；  6. 负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展路线；  7. 评审开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范；   岗位要求: 1. 五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；  2. 三年以上开放式数据库MySQL使用经验，精通unix/linux操作系统；  3. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate/MyBatis、JMS等有深入的了解； 4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；  5. 有较强的责任心及为目标负责的态度； 6. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统有高质量要求意识；  7. 具有大型电子商务网站、金融行业系统架构设计经验背景的优先；具有通信类平台设计经验者优先。
 

工作职责：1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统任职资格：1、  精通CC++，或者Java，会一门脚本语言pythophp等2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验4、  在数据挖掘方面有一年以上的项目经验

岗位职责：
1、根据需求确定系统应用架构和实施路线，保证系统应用架构的合理性、稳定性及可扩展性； 2、主导互联网平台产品具体功能的方案设计，跟踪、评审设计的实施，并解决实施过程中遇到的设计和技术问题；3、参与互联网平台产品的技术方案设计，确保技术方案与应用架构设计以及业务需求的相容性和一致性，从功能和非功能两方面评估设计方案，并跟踪设计的实施；4、参与互联网平台产品的发展规划，根据产品规划对应用架构进行设计和优化。
任职要求：
1、5年以上软件行业工作经验，3年以上互联网或金融行业产品开发及架构和设计经验；2、有融资类、互联网金融类平台或互联网支付平台工作背景；3、具有丰富的大型开发项目的总体规划、方案设计的理论知识及实践经验；4、对JAVA技术及整体解决方案有深刻的理解及熟练应用，精通J2EE架构和设计模式；5、熟悉主流开发技术、技术框架、应用服务器、数据库技术，熟悉各个移动平台（Android，IOS）的特点。6. 在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；7. JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；9. 三年以上大型数据库使用经验（Oracle,MySql）具备分布式数据库（Mongodb、Redis）设计方面经验.9. 熟悉目前主流分布式架构如hadoop,spark,yarn,，有大数据开发经验者优先考虑；                     10、有金融产品销售、账户管理、支付清算、风险管理等架构设计经验者优先。

岗位职责
1.负责大数据平台软件需求分析、设计；
2.参与产品需求讨论、应用产品系统架构的设计、开发；
3.负责编写相应的需求、设计与技术文档；
4.参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优,向系统使用者提供技术支持服务。
 
岗位要求
1.本科以上学历，3年以上大数据相关设计或研发经验；
2.熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计、大数据架构设计的经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；
3.精通 Java、HFDS、MapReduce，并有相关的开发及优化经验；
4. 熟悉Spring、Spring Batch，Solr全文检索与推荐引擎开发；
5.熟悉MySql、SqlServer等数据库系统，有数据库编程经验、熟悉数据仓库的ETL的开发,有海量数据处理相关经验；
6.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等软件，至少精读过一个源码；
7.有电商大数据开发经验；
8.强烈的责任心，良好的沟通协调能力,较强的学习能力。

工作职责：
1、负责应用架构规划设计、现状梳理、差异分析、迁移方案设计等工作；
2、负责重大项目的应用架构评审及问题跟踪；
3、负责规划后端系统技术架构，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
4、负责优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
5、负责应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与推广工作；
6、配合研发、测试、运维等相关部门/团队有序推进架构规划的落地与实施；
7、协同数据、安全、技术等领域架构，推动总体架构规划的落地实施。
 
（二）任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、5年以上工作经验，其中2年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；
3、2年以上应用架构设计与规划工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；
4、深入了解设计模式，精通Java及C++的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 5、JAVA/C/C++基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6、熟悉分布式服务、应用集成等应用开发框架，有建模工具的使用经验；
7、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；
8、有TOGAF或系统架构设计师资格者优先。

工作职责：
1)  负责金融产品的业务数据分析，主题分析；
2)  针对金融行业特定领域，不同业务主题开展探索性分析建模；
3)  负责数据整合与分析模型的建立，优化以及跟进；
4）持续推动和跟踪成果的产品化落地；
5）跟踪最新的数据分析，数据挖掘领域的技术和成果。
 
职位要求：
1)  3年以上金融行业建模相关工作；
2)  本科及以上学历，计算机，数学，统计，数量经理及其相关专业；
3)  3-5年数据仓库工作经验；
4) 掌握系统的数据分析方法论，具备大数据建模功底；
5)  熟悉数据仓库和数据建模的相关技术及其方法；
6）熟练使用Powerdesigner 、Erwin等相关模型设计工具；；
7)  对数据敏感，信仰、热爱数据；
8）学习能力强，具备良好的沟通合作意识和能力。

岗位职责：   1.  负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发   2.  负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发   3.  负责大数据中间件的设计和开发   4.  负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix   任职要求：   1.  计算机相关专业，五年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验   2.  深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解   3.  对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验   4.  熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先   5.  具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题   6.  具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先 

岗位职责：
1、负责数据产品线研发和团队的搭建、管理和绩效考核；
2、负责底层大数据平台和存储平台的设计和搭建工作，对接内外部对大数据服务的需求；
3、带领团队设计、开发具有创新价值的大数据分析平台。

任职要求：
1、计算机、数学相关专业，全日制本科及以上学历；
2、8年以上分布式系统、大数据相关工作经验，5年以上团队（10人＋）管理经验；
3、熟悉Hadoop／Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上产品／平台项目研发经验；
4、有极强的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力（从C－level到工程师）；
5、有以下其中之一者，更加优先：
(1) 精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL/MySQL 集群等数据库，熟悉NoSQL 者更佳；
(2) 具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析与各种算法与模型，例如分类、聚类、神经网络等； 
(3) 极强的系统设计和系统架构能力或者项目经验；
(4) 必要的产品管理意识和产品设计的评估技能；
(5) 了解容器技术以及相关的框架使用，例如k8s。

岗位职责：
1.  负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发
2.  负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发
3.  负责大数据中间件的设计和开发
4.  负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix
任职要求：
1.  计算机相关专业，五年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验
2.  深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解
3.  对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验
4.  熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先
5.  具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题
6.  具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
 
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1. 主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2. 管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；
3. 负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；
4. 协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。
 
我们希望你
1、本科生及以上学历，1年及以上相关经验；
2、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘策略与算法；
3、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的经验 ；
4、数据控，善于发现问题、解决问题；
5、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

岗位职责：
1.参与公司大数据产品的架构设计，负责大数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发
2.参与平台级通用大数据中间件的评审和开发，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化
3.培养并带领初级工程师，进行技术设计、代码编写的指导和评审

任职要求：
五年或以上工作经验，两年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop生态，具有大型系统的架构设计经验。
- 精通Java/Scala中的一种或多种语言，熟练掌握多线程、并发处理、I/O与网络通讯相关原理及类库，熟练掌握多种设计模式。
1.精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理。
2.对Java虚拟机有较深了解，**有运行态JVM分析及调优经验者优先**。
- 熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优。**有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先**。
- 有良好的编码习惯和测试意识，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神**有长期维护的技术博客者优先**。
- 有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神**有小团队管理经验者优先

岗位职责：
1. 负责大数据平台和相关应用系统的研发工作，具备独立工作能力，能按产品需求进行系统设计和编码实现，保证系统的安全性、可扩展性和性能；
2. 对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1. 全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书；
2. 5年以上JAVA开发经验，熟悉IO、网络、多线程等框架，了解如何进行JVM调优；
3. 熟悉Spring、MyBatis、SpingMVC等开源框架；
4. 熟悉Velocity模板引擎，常用JavaScript框架的日常开发与使用，熟悉linux，能够熟练使用常用命令；
5. 熟悉MySQL数据库，掌握常用的相关设计和开发知识；
6. 了解常用的系统架构设计、性能优化和高可用方案；
7. 有数据仓库、数据挖掘、数据可视化、自然语言处理、机器学习、爬虫、搜索、推荐、广告等相关项目经验者优先；
8. 有hadoop平台、高并发、分布式相关项目经验者优先；
9. 务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心，具有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。 

岗位职责：   1.  负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发   2.  负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发   3.  负责大数据中间件的设计和开发   4.  负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix   任职要求：   1.  计算机相关专业，三年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验   2.  深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解   3.  对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验   4.  熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先   5.  具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题   6.  具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先 

岗位职责：
1.负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发；
2.负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发；
3.负责大数据中间件的设计和开发；
4.负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix。

任职要求：
1.计算机相关专业，3年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验；
2.深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解；
3.对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验；
4.熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先；
5.具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题；
6.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。

岗位职责：1、参与开发公司大数据平台基础组件：分布式数据采集系统、自动化解析系统、智能化任务调度系统、实时数据计算及智能数据系统等2、负责数据的传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发；3、负责公司数据仓库模型设计和开发，为业务提供智能化数据支持；4、负责公司分析和挖掘等系统、智能BI工具的搭建。岗位要求：1.熟悉数据仓库建模规范，具有较强的业务理解能力，能根据业务需求设计合理的数据逻辑及物理模型；2.3年以上关系型数据库设计开发经验，2年以上BI项目经验；3.精通SQL编码，存储过程等工作；具备一定的sql调优能力；4.具有ETL开发以及shell脚本开发相关工作经验，熟悉linux系统优先5.有一定DBA经验，对Hadoop、Hive等分布式计算平台有相关使用经验者优先7.较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；8.良好的需求分析能力, 沟通能力好，注重团队合作及知识共享。

工作职责：
1、滴滴帐号平台的设计和开发，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；  
2、负责项目的整体架构；  
3、负责辅导工程师。

任职资格：
1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主；  
2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；  
3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；  4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；  
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发；  
7、对帐号系统、帐号安全有实际经验者优先。  
        
岗位职责
1.负责大数据平台软件需求分析、设计；
2.参与产品需求讨论、应用产品系统架构的设计、开发；
3.负责编写相应的需求、设计与技术文档；
4.参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优,向系统使用者提供技术支持服务。
 
岗位要求
1.本科以上学历，2年以上大数据相关设计或研发经验；
2.熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计、大数据架构设计的经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；
3.精通 Java、HFDS、MapReduce，并有相关的开发及优化经验；
4. 熟悉Spring、Spring Batch，Solr全文检索与推荐引擎开发；
5.熟悉MySql、SqlServer等数据库系统，有数据库编程经验、熟悉数据仓库的ETL的开发,有海量数据处理相关经验；
6.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等软件，至少精读过一个源码；
7.有电商大数据开发经验；
8.强烈的责任心，良好的沟通协调能力,较强的学习能力。
 
(进行搜索服务和用户服务开发)
 

岗位职责：

1、 负责征信数据的对接和分析
2、 负责测量不同数据源的效果，建立监控报表
3、 负责整合不同内外部数据源，建立信用／欺诈模型
4、 与技术团队进行沟通，推动策略的部署上线
5、 对现有字段进行价值评估，不断调整和优化模型

任职资格：

1、 统计，计算机或数学等相关专业本科以上，至少2年工作经验
2、 能够熟练使用数据分析和挖掘工具，如SQL，Python，SAS, R 等
3、 较强的自我驱动力，善于学习，良好的沟通协作能力
4、 具备较强的数据分析能力，发现问题和解决问题的能力
5、 有风险管理经验者优先

工作职责：
1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。
2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；
3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。
4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。
5. 负责友商产品的竞争分析。
6. 参与相关的市场活动和主题演讲。
7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。



任职资格：
1. 相关专业本科或以上学历。
2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。
3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。
4. 有良好的客户服务意识和团队精神。
5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。

加入UCloud架构中心的理由：
1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。
2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。
3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。
4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。
        
岗位职责：
1.负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发；
2.负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发；
3.负责大数据中间件的设计和开发；
4.负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix。

任职要求：
1.计算机相关专业，1年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验；
2.使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解；
3.对Java虚拟机有了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验；
4.熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先；
5.具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题；
6.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。

1，负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析； 
2，负责竞品数据监控等； 
3，深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向； 
4，快速支撑日常临时需求分析任务。 
 
职位要求 
1，本科以上学历 
2，熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力； 
3，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；
4，掌握sql、hive等技术并熟练应用； 
5，熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；
6，2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。
7，逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强

岗位描述
1.  负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发
2.  负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发
3.  负责大数据中间件的设计和开发
4.  负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix
岗位要求
1.  计算机相关专业，五年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验
2.  深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解
3.  对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验
4.  熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先
5.  具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题
6.  具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先

职位描述：
1，负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；
2，负责竞品数据监控等；
3，深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；
4，快速支撑日常临时需求分析任务。
 
职位要求
1，本科以上学历
2，熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力；
3，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；
4，掌握sql、hive等技术并熟练应用；
5，熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；
6，2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。
7，逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强


工作职责：   1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7.与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1 .相关专业本科或以上学历。2 .有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3.求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。加入UCloud的理由：1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。


工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7.与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1 .相关专业本科或以上学历。2 .有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3.求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。

工作职责：
1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。
2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；
3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。
4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。
5. 负责友商产品的竞争分析。
6. 参与相关的市场活动和主题演讲。
7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。

任职资格：
1. 相关专业本科或以上学历。
2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。
3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。
4. 有良好的客户服务意识和团队精神。
5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。

加入UCloud架构中心的理由：
1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。
2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。
3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。
4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。
        
岗位职责： 1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计 2 负责滴滴数据平台系统的架构&开发，系统承载数据报表、工具平台、数据服务及大数据可视化相关项目 3.负责数据可视化及数据服务项目架构&开发 
任职要求：
1.    研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验 2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解； 3.熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言 4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。 5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法 6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。 7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。  8.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/kylin/es等相关技术研究或开发经验者优先

数据分析师 （10～20K）
工作职责：  
从零开始建立公司各条业务线以及业务部门的关键运营指标，并监测期长期趋势以及短期变化  
支持公司管理层以及各业务部门数据需求，包括相关报表的设计开发以及临时性的数据提取和分析需求
    
要求
理工科背景，计算机、数学、经济学等相关专业优先，有数据分析师、商业产品经理等类似工作经验优先。  
欢迎优秀的应届毕业生申请，我们更愿意为您的潜力而不是经验付出高溢价。  
熟练掌握SQL语句，有独立提取原始数据的能力 （或者经过简单培训，能很快熟练使用，SQL都学不会的肯定不用来了）  
思维严谨、逻辑清晰。肯专研，有深入研究问题的能力，并能提供实际的case，  
非常强的目标感和自驱力  
具备良好的沟通能力和推动能力，能和来自不同背景的包括公司同事以及外部合作伙伴进行有效沟通  
 
    
关于Growth Hacking部门  
公司新成立部门直接汇报CEO。工作内容是利用黑客精神找出公司、业务内外部存在的增长点以及新的机会。  
部门的工作方式是深入业务，通过分析数据和现状、访谈内外部人员来找到瓶颈和增长点，并最终推动改进的实施，需要和公司几乎所有部门包括销售、运营、研发、数据、财务、风控等等来进行合作。  
 

工作职责：
1.和销售团队协同识别和挖掘生意机会，提供解决方案的售前技术协助。2.成为客户和公司的产品技术沟通桥梁，提升服务专业程度，加强客户关系。3.负责客户项目的落地实施和推进，做好进度管理和风险管理，应对各种突发情况的发生。4.熟悉云计算行业主流服务商的产品功能和特性，能够根据业务需求规划出针对性的产品组合。5. 负责重点行业解决方案的整理更新，做好实施方案、迁移方案、招投标方案等技术文案工作。6.熟悉互联网行业特性，熟悉多媒体视频领域的行业特性，深入了解典型业务场景，能够提供行业的架构咨询类工作。
任职资格：
1.拥有计算机／网络工程／信息安全相关专业本科或以上学历。2.具备五年及以上IT或互联网相关工作经验，了解云计算/CDN行业的主流技术和产品特性。3.对互联网/视频多媒体行业信息保持高度兴趣，知识面广，关注互联网技术发展方向，好学进取。4.具备IT或互联网项目的售前,售后或运维实施工作经验，有云计算/CDN行业解决方案经验者优先。5.具备良好的客户服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力。6.沟通表达能力较好，善于团队协作，乐于分享，责任心强。

关注UCloud招聘公众号“优刻得招聘”获取更多职位信息。

在国双数据中心，你可以领略国内外数据行业激动人心的商业应用，拥有与全球高端客户并肩战斗的难得机会，接触在各行各业数据助力的更多前沿应用，了解掌握数据可视化、数据挖掘分析、商业智能最新趋势，并且全面提升演讲能力、项目管理能力、时间管理能力！国双数据中心出品的多份互联网、新媒体、电子政务等领域的重磅报告，已经成为全球600多家高端客户探索大数据时代商业应用的重要决策依据。在这里，你的主要工作职责如下：
1、基于公司自由的多源数据平台，进行数据分析及数据挖掘； 2、立足于行业，帮助确定行业特有的数据分析体系； 3、立足于用户，挖掘用户行为模式，构建用户数据模型； 4、形成多种类型、有价值的分析报告 ；5、协助支持销售竞标，提供有针对性的数据支持； 6、支持战略规划，协助公司新产品市场开拓阶段的数据分析支持。 任职要求： 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，会Python、R、SQL等相关数据分析软件 ；3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战 ；5、有网站分析、SEM、网络口碑、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等工作经验一至两年及以上的最优。
 
 

岗位职责：
1.  根据业务需求，负责大数据采集、存储、计算、分析等场景设计和开发
2.  根据业务需求，负责后端数据库业务建模，表设计，sql编写和优化等
3.  根据业务需求，负责业务系统中的对外接口的分析，设计，开发等
4.  根据业务需求，编写各类业务系统的安装，部署，运行脚本等
任职要求：
1.  计算机相关专业，3年以上工作经验，熟悉敏捷开发，了解系统开发的整套流程，包括从需求分析到发布上线；有参与大型系统开发经验者优先。
2.  深入使用Java，熟练掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯等。
3.  对Java虚拟机有过了解和学习，了解JVM运行时内布局，了解JVM内存模型，了解常用GC算法及其大概原理，了解JVM并发模型。有JVM调优经验值优先。
4.  熟悉常用linux命令，会在linux下安装部署各类环境需要的软件，会利用shell编写和开发自动化安装部署脚本。
5.  熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase、impala等，特别是有Spark,impala实战经验/海量数据处理经验者优先。
6.  熟悉常用的数据库，如postgersql，mysql，sqlserver等，对SQL语句相当熟练，能利用SQL语句实现各类较复杂的业务处理。了解数据库基本原理，如查询优化器等，有过实际SQL优化经验者优先。
7.  具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。


大数据高级研发工程师
岗位职责：
1.  根据业务需求，负责大数据采集、存储、计算、分析等场景设计和开发
2.  根据业务需求，负责后端数据库业务建模，表设计，sql编写和优化等
3.  根据业务需求，负责业务系统中的对外接口的分析，设计，开发等
4.  根据业务需求，编写各类业务系统的安装，部署，运行脚本等
任职要求：
1.  计算机相关专业，2年到4年工作经验，熟悉敏捷开发，了解系统开发的整套流程，包括从需求分析到发布上线；有参与大型系统开发经验者优先。
2.  深入使用Java，熟练掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯等。
3.  对Java虚拟机有过了解和学习，了解JVM运行时内布局，了解JVM内存模型，了解常用GC算法及其大概原理，了解JVM并发模型。有JVM调优经验值优先。
4.  熟悉常用linux命令，会在linux下安装部署各类环境需要的软件，会利用shell编写和开发自动化安装部署脚本。
5.  熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase、impala等，特别是有Spark,impala实战经验/海量数据处理经验者优先。
6.  熟悉常用的数据库，如postgersql，mysql，sqlserver等，对SQL语句相当熟练，能利用SQL语句实现各类较复杂的业务处理。了解数据库基本原理，如查询优化器等，有过实际SQL优化经验者优先。
7.  具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。
8.  有开发过新媒体行业分析类软件业务背景者优先。

Java技术专家/架构师（电商基础）
岗位职责：
1.负责电商基础平台各业务线（包含交易、用户、商品、物流、店铺、商家、CRM业务）的设计，代码开发，系统稳定性开发，性能优化等相关工作； 2.分析梳理业务场景，帮助业务方解决各种业务问题；
 
岗位要求：
1.6年以上Java研发和软件设计经验；  2.3年以上互联网高并发大系统设计与研发经验；  3.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；  4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；  5.具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；  6.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。
 


工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7.与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1 .相关专业本科或以上学历。2 .有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3.求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。

岗位职责：1. 业务数据报表设计、开发及日常维护 2. 对现有数据分析平台进行功能维护、性能优化和系统升级3. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出业务策略建议 4. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘
岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业;2. 熟练使用SQL和R软件，熟练使用MySQL/PosgreSQL/Oracle中至少一种数据库;4. 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；5. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题;6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践;7. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神;8. 有较强的责任心和学习积极性.

工作职责：
1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格： 1. 相关专业本科或以上学历。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对传统政企客户it需求有比较好的了解。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。


工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7.与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1 .相关专业本科或以上学历。2 .有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3.求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。


工作职责:
设计与开发大数据上的ETL或者BI工具，解决大数据量上数据加工/转换和展现的技术难题
 
职位要求：
熟悉JAVA或C++语言，熟悉SQL语言，有良好的数据结构和算法功底
熟悉报表工具，ETL工具
了解thrift，protobuf者优先
熟悉分布式编程者优先
熟悉数据仓库者优先
地点：上海


工作职责：   1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7.与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1 .相关专业本科或以上学历。2 .有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3.求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。加入UCloud的理由：1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。

岗位描述
1.  负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发
2.  负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发
3.  负责大数据中间件的设计和开发
4.  负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix
岗位要求
1.  计算机相关专业，五年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验
2.  深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解
3.  对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验
4.  熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先
5.  具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题
6.  具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先

1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计2 负责滴滴实时监控系统的架构&开发，系统承载滴滴各个业务线的实时监控需求3.负责实时计算核心模块的架构&开发 4.负责报警模型的开发 
 
任职要求：
1.研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；3.熟悉PHP/Python/shell等一种或多种脚本语言4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。 8.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/storm/samza等相关技术研究或开发经验者优先
 


工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7.与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1 .相关专业本科或以上学历。2 .有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3.求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。

岗位描述1. 根据业务需求，负责大数据采集、存储、计算、分析等场景设计和开发2. 根据业务需求，负责后端数据库业务建模，表设计，sql编写和优化等3. 根据业务需求，负责业务系统中的对外接口的分析，设计，开发等4. 根据业务需求，编写各类业务系统的安装，部署，运行脚本等岗位要求1. 计算机相关专业，2年以上工作经验，熟悉敏捷开发，了解系统开发的整套流程，包括从需求分析到发布上线；有参与大型系统开发经验者优先。2. 深入使用Java，熟练掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯等。3. 对Java虚拟机有过了解和学习，了解JVM运行时内布局，了解JVM内存模型，了解常用GC算法及其大概原理，了解JVM并发模型。有JVM调优经验值优先。4. 熟悉常用linux命令，会在linux下安装部署各类环境需要的软件，会利用shell编写和开发自动化安装部署脚本。5. 熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase、impala等，特别是有Spark,impala实战经验/海量数据处理经验者优先。6. 熟悉常用的数据库，如postgersql，mysql，sqlserver等，对SQL语句相当熟练，能利用SQL语句实现各类较复杂的业务处理。了解数据库基本原理，如查询优化器等，有过实际SQL优化经验者优先。7. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。

岗位职责：
1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作；
2、负责公司产品研发过程中的数据库设计文档的撰写；
3、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
任职要求：
1、精通Hadoop以及Hadoop生态圈上的各种应用的几种，如Hbase、Hive，或者分布式数据库Impala等；
2、精通JAVA编程语言，精通面向对象和设计模式，熟悉Linux平台，可以编写代码编程使用Hadoop和基于Hadoop开发大数据处理系统；
3、拥有实际的Hadoop的项目经验；
4、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。

职位描述:- 构建业务指标体系，建立和完善常规报表，定期监测业务数据并提供相关数据支持 - 根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘- 研发数据查询和平台，方便输出各类业务数据，供业务部门使用职位要求:  - 熟悉常用数据分析算法和工具  - 有大数据系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等  - 具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Python，Java等  - 具有优秀的数据建模和沟通能力，能把应用问题转化为数据问题，能把数据分析的结果转化为应用语言  - 具有较强的数据分析能力和数据敏感度，能够把握数据和分析对象的关系与重要性，善于从海量数据中总结规律  - 具有2年以上数据仓库建模和ETL架构设计，或大数据存储/计算架构经验  - 具有本科及以上学历优先条件:  - 对互联网产品有足够的兴趣，活跃的使用者  - 有互联网日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先

【前端工程师/架构师】
职责：
1、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作
2、优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题
3、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写
4、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发。
5、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求
要求：
1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；
2、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强；
3、熟悉CSS/DIV/HTML、JavaScript、Ajax等页面信息异步展现技术
4、熟悉Photoshop，Illustrator或其他网络的图形编辑/优化工具
5、具备HTML5及CSS3相关开发经验优先

岗位职责：
1、根据公司提出的战略目标，组织制定公司中长期发展战略与经营方案，并推动实施。 2、带领产品研发管理和迭代计划，协调开发进度，推动数据平台的建设；3、负责完善、建立、设计适应互联网业务的数据挖掘、分析产品架构及运营模式；4、组织实现公司内部和外部对大数据服务的需求以及对相关产品推广、咨询、支持、培训等工作；5、主持大数据业务的全面经营管理工作，组织研发总监、销售总监分解实施总裁决议。 6、主持区域团队建设，配合集团推进企业文化的建设及宣导，建立人才梯队；  7、根据企业的年度经营目标，制定市场的年度经营计划，并组织团队实施，确保年度经营目标的实现，并承担经营绩效指标；8、负责重大项目的商务谈判，审核商务合同条款，组织起草合作协议；9、监控项目合作的开展，运营等工作，并对其效果进行评估；10、整合行业资源，构建良好的政府关系；11、负责客户管理及大客户的开发与维护；12、处理区域重大突发事件；"
任职要求：
1.本科或以上学历，5年以上数据（数据库，大数据，存储）行业从业经验，至少3年以上部门事业部负责人经验2、熟悉企业业务和运营流程，在团队管理方面有极强的领导技巧和才能，熟悉企业全面运作，企业经营管理、各部门工作流程；3、具有优秀的领导能力、出色的人际交往和社会活动能力；4、善于内外部的协调与沟通，具有强烈的责任心、事业心；5、具备亲和力、感召力、凝聚力；具有判断能力、决策能力、计划能力、谈判能力。


工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1. 相关专业本科或以上学历。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。加入UCloud架构中心的理由：1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。

工作职责 :
1、理解业务，基于Hadoop大型分布式平台建设企业级数据仓库；
2、将产品和运营的需求转化成数据的思维，设计面向业务的OLAP，数据集市模型；
3、负责业务数据的处理，以及ETL流程的开发和优化工作；
4、负责对ETL初级开发的技术培训，进行数据仓库项目的开发、测试及后期运维；
5、协助数据产品经理对BI产品进行数据开发、推进和优化；
6、协助建模工程师建立风控数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。
 
岗位要求：
1、本科以上学历，扎实的计算机基础，能够自驱技术学习；
2、熟悉数据仓库方法论、理解维度建模，有ETL相关开发2年以上工作经验；
3、理解数据库原理，熟练使用至少一种关系数据库管理系统，如Mysql、Oracle、DB2；
4、熟悉Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟悉Hive语法，懂得SQL优化；
5、数据敏感，逻辑清晰、严谨，理解数据发现价值，数据驱动业务；
6、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享。

以下背景优先：
1、有互联网大数据平台数据开发经验优先
2、有金融领域数据仓库实施经验优先

金融行业资深售前工程师/资深大数据顾问
主要职责
1、负责编写金融行业大数据技术和应用规划；
2、制定项目的技术方案、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；
3、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、日常用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
5、与合作伙伴、客户的日常技术交流。
 
职位要求：
1、 熟悉金融行业技术和应用架构，了解银行业数据仓库，数据集市，风险控制，审计，或征信等业务者优先；
2、 担任过银行，券商，或保险行业的项目经理者优先；
3、 能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；
4、 做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强；
5、 有Oracle, DB2, TeraData, 或SAS等使用经验。

岗位工作:
1、 了解爬虫原理流程，负责管理维护分布式网络爬虫系统，进行爬虫任务调度派发，完成多平台信息的抓取
2、 负责对爬虫返回数据进行验收、质量识别；
3、 项目数据支持，完成对数据的接入、去重、分类，清洗入库等工作；
4、 了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术，负责从结构化的和非结构化的数据的信息提取工作；

岗位要求:

1、了解linux基本操作、熟悉python语言；
2、会建立操作mysql数据库，理解SQL性能；
3、了解爬虫原理流程、熟悉http通信协议
4、有良好的代码习惯，有一定的需求分析能力和良好的沟通能力；
5、对海量文本及其他数据有处理经验者优先；

岗位职责：
1. 设计/开发 爬虫和分布式爬虫
2. 参与数据采集系统重要模块设计开发
3. 现有框架优化改进
4. 数据清洗
5. 常规维护

任职要求：
1. 全日制大专以上学历，1年以上开发经验（高级3年+）
2. 基础扎实，熟练掌握常见算法和数据结构
3. 熟练掌握面向对象思想，理解设计模式，有一定设计能力
4. 良好的编程习惯和职业素养
5. 良好的问题分析和交流能力
6. 良好的团队意识和合作经验
技术要求：
1. 熟悉或者深入了解HTTP协议，掌握常用分析手段
2. 熟练系统化掌握Python/Java 及相关框架
3. 熟悉网站前后端交互技术和原理
4. 熟练使用页面解析技术 XPATH，正则等
5. 熟练使用NoSQL数据库（Redis，MongoDB 等）
加分项：
1. 深入研究过爬虫和搜索引擎技术
2. 熟悉Django,Twisted，Scrapy框架
3. 具有HBase、Hadoop、Spark,ES大数据处理及分析经验
4. 理解敏捷开发思想和有实践经验
本部门提供人性化的环境，公平公正公开的平台，欢迎各位加入

1.负责设计与实现数据仓库； 2.确保数据指标完备性和正确性； 3.根据具体的业务需求构建业务分析模型，对数据进行分析，利用数据分析模型对产品与运营做出指导； 4.负责业务建模和数据分析方向前沿技术的调研。
5负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；
6.深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；
7.快速支撑日常临时需求分析任务。

任职要求： 1、熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力； 2、熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告； 3、掌握sql、hive等技术并熟练应用； 4、熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种； 5、2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。 6、逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强
7、计算机、数学、软件工程、统计学或相关专业优先；

工作职责：
1. 通过分析用户信息和历史数据，对客户细分策略进行优化，识别优质客户、潜力客户，制定发展建议方案；
2. 开发并维护与绩效管理有关的表表和工具，并定期、不定期向集团各个层面进行总结汇报；
3. 通过数据分析和总结，支持集团各个部门运营层面的战略决策，提供高质量的数据技术服务；
4. 监控各方面运营数据异常点并做出异动分析，提供全方位的风险指标，对可能的风险点给出预警。

任职要求：
1. 本科及以上，十年以上工作经验，985/211毕业；
2. 对数据敏感，具有优秀的数据分析能力和解读能力，对数据监控、风险预警、数据化运营具有独到的见解；
3. 具有客户导向的思维模式和服务意识，善于跨团队合作，具有大局观；
4. 优秀、严谨的职业素养，工作主动、认真、细致、踏实；
5. 有银行、券商等金融机构工作经验者，优先考虑；
6. 精通SAS、Execl 等软件，以及数据库系统；
7. 统计、数学、计算机专业、有30人以上的团队管理经验、优先考虑。
 


岗位职责：
1、负责大数据平台ETL（数据抽取、加载、清洗、转换）处理任务的设计和开发工作；
2、应业务部门要求，提供相关的分析支撑；
3、参与数据平台部分主题数据的建模与字段管理工作；

任职要求：
1、计算机、数学等相关专业本科或以上学历，2年以上工作经验 ；
2、熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言且具备SQL优化能力，有spark、hadoop、列式数据库开发经验优先；
3、有数据管控（包括但不限于主数据管理、元数据管理、数据质量管理、数据安全管理等）项目或平台开发、实施经验者优先考虑；
4、熟悉Linux操作系统，精通至少一门主流开发语言，有Python、scala开发经验优先；
5、丰富的ETL设计和开发经验，熟悉Informatica、DataStage、SSIS、Kettle等ETL开发工具，熟悉Control-M，Taskctl，Teradata Automation等ETL调度工具或自研发工具
6、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；
7、良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。

工作职责：负责云计算存储研发团队的工作和管理工作要求：1. 熟悉Linux存储协议栈，熟悉常见的文件系统如ext3，ect4，ntfs；2. 熟悉Linux驱动，熟悉x86体系架构，熟悉Linux内核模块的开发；3. 熟悉后台分布式系统的开发；4. 熟悉mysql，mongodb的系统架构和使用；5. 有过至少3年的分布式文件系统或数据库的开发；6. 有过至少1年的团队管理经验。

1.负责大数据集群的Hadoop/Spark研发工作2. 负责大数据集群的Hadoop/Spark现有系统的维护及Bug解决等工作3. 负责数据埋点，采集，数据同步、数据校验、存储前端UI等工作4. 研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件5. 维持线上服务高效稳定，支撑业务和数据量的快速扩张

 
任职要求
1.扎实的计算机系统和算法基础知识；良好的英文阅读能力2.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解3.熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验4.熟悉HBase的设计和开发5.熟悉SQL和noSQL的设计和开发6.有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先

岗位职责
1.负责大数据平台软件需求分析、设计；
2.参与产品需求讨论、应用产品系统架构的设计、开发；
3.负责编写相应的需求、设计与技术文档；
4.参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优,向系统使用者提供技术支持服务。
 
岗位要求
1.本科以上学历，3年以上大数据相关设计或研发经验；
2.熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计、大数据架构设计的经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；
3.精通 Java、HFDS、MapReduce，并有相关的开发及优化经验；
4. 熟悉Spring、Spring Batch，Solr全文检索与推荐引擎开发；
5.熟悉MySql、SqlServer等数据库系统，有数据库编程经验、熟悉数据仓库的ETL的开发,有海量数据处理相关经验；
6.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等软件，至少精读过一个源码；
7.有电商大数据开发经验；
8.强烈的责任心，良好的沟通协调能力,较强的学习能力。

工作职责：
－负责云计算数据中心机房的大型组网拓扑最优化设计；
－负责数据中心网络安全功能的设计和部署；
－负责云计算数据中心现网网络拓扑的优化；
－负责收集数据中心各个产品的功能需求和性能需求，并促进云计算产品的优化改进；
职位要求：
1.计算机网络及相关专业本科及本科以上学历；
2.具有3年以上网络架构方面的从业经验；
3.对数据中心的网络拓扑规划和部署有深刻的理解；
4.熟悉数据中心网络架构中l2/l3的层次部署，能够实现结构层次比较清晰的网络拓扑；
5.熟悉网络节点的灾备、负载均衡、运维监控手段；
6.熟悉 OSPF LACP ECMP BGP IRF TRUNK VLAN 等常用的组网协议；
7.熟悉 VXLAN GRE MPLS 在云计算underlay overlay网络中的应用；
8.有电信级运营商大规模数据中心网络规划设计经验者更佳，优先选择；
9.具备良好的规划文档设计和编辑能力；
10.良好的沟通表达能力和团队合作能力。


1) 负责Hadoop大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2) 管理、优化并维护Hadoop集群，保证集群规模持续、稳定；
3) 负责Hadoop/Spark的功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求；
4) 协助建立数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；
5) 负责完成ETL开发工作。
 
职位要求：
1) 3-5年Hadoop/Spark工作经验，本科或以上学历，计算机相关专业；
2) 精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境，具有实际系统开发经验；
3) 熟悉Hive/Oozie/Azkaban/sqoop,具有实际开发经验；
4) 具备Java/Scala等开发经验；
5) 有互联网行业工作经历，有金融行业背景更佳；
6) 具有很强的学习能力、钻研精神、较强的沟通能力以及团队精神；
7) 有团队管理经验。

岗位职责： 1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计 2 负责滴滴数据平台系统的架构&开发，系统承载数据报表、工具平台、数据服务及大数据可视化相关项目 3.负责数据可视化及数据服务项目架构&开发 
任职要求：

研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验 2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解； 3.熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言 4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。 5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法 6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。 7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。  8.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/kylin/es等相关技术研究或开发经验者优先



岗位职责：
1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作；
2、负责公司产品研发过程中的数据库设计文档的撰写；
3、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
任职要求：
1、精通Hadoop以及Hadoop生态圈上的各种应用的几种，如Hbase、Hive，或者分布式数据库Impala等；
2、精通JAVA编程语言，精通面向对象和设计模式，熟悉Linux平台，可以编写代码编程使用Hadoop和基于Hadoop开发大数据处理系统；
3、拥有实际的Hadoop的项目经验；
4、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。

工作职责：
1)  负责数据仓库，数据集市的建设，负责架构设计和指导团队落地，实现对业务数据化运营的基础支撑；
2)  参与公司数据价值商业化的探索与创新；
3)  负责数据整合与分析模型的建立，优化以及跟进；
4）持续推动和跟踪成果的产品化落地；
5）跟踪最新的数据分析，数据挖掘领域的技术和成果。
 
职位要求：
1)  5年以上金融行业建模相关工作经验；
2)  本科及以上学历，计算机，数学，统计及其相关专业；
3)  5-10年数据仓库工作经验，1-3年数据模型架构经验；
4) 掌握系统的数据分析方法论，具备大数据建模功底；
5)  熟悉数据仓库建设生命周期流程规范,并掌握主题建模、维度建模理论；
6) 熟悉数据仓库标准管理、元数据管理、数据质量管理；
7) 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。

金融行业资深售前工程师/资深大数据顾问
主要职责
1、负责编写金融行业大数据技术和应用规划；
2、制定项目的技术方案、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；
3、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、日常用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
5、与合作伙伴、客户的日常技术交流。
 
职位要求：
1、 熟悉金融行业技术和应用架构，了解银行业数据仓库，数据集市，风险控制，审计，或征信等业务者优先；
2、 担任过银行，券商，或保险行业的项目经理者优先；
3、 能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；
4、 做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强；
5、 有Oracle, DB2, TeraData, 或SAS等使用经验。


工作职责：1.参与大型分布式存储项目的架构设计，并不断优化；2.参与存储产品的解决方案设计与开发；3.参与部分售前工作，包括跟大客户的技术交流和业务分析；4.学习前沿存储技术与论文，并考虑如何应用到产品和架构设计中；5.收集客户需求，并反馈给产品经理。任职资格：1.计算机或相关专业本科以上学历，有4年以上工作经验；2.精通LinuxUnix平台上的CC++开发，熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；3.精通Linux系统，包括系统管理、配置、Shell脚本编写等；4.熟悉存储系统的性能测试工具；5.熟悉存储系统的容量规划、性能规划、可用性规划、数据持久性规划等；6.能够充分理解客户需求，从客户角度出发思考和解决问题；7.能够评估项目风险，并找出最优解决方案；8.责任心强，乐于沟通，善于团队合作；9.有SANNAS对象存储项目交付经验者优先；10.有OpenStack云平台交付经验值者优先；11.有Ceph项目交付经验者优先；12.有Storage或kernel开发经验优先；13.接受可能有20%的时间在其他城市出差。我们能提供给你：1.最前沿和热门的技术，完善的技能培训；2.快速的职业发展通道；3.工程师文化，浓厚的技术产品氛围；4.开心工作。

 工作职责：
1. 与研发部门沟通改进浸没式液冷技术产品达到符合客户需求；
2. 独立完成产品调研以及规划，撰写合乎产品需求、逻辑缜密的产品需求文档，推动产品研发整个过程；
3. 定期进行数据统计分析以及跟踪，并通过数据和用户反馈，分析内部需求及行为，不断改进和提升产品性能；
4. 确保产品按进度和质量实现，跟踪产品的设计、开发、测试、运营等环节，确保项目按时完成和调试运营；
5. 完成上级领导交办的其他工作任务。

  任职要求：
1. 全日制本科以上学历，3-5年以上互联网产品经理工作经验，知名互联网公司工作经验者优先考虑；
2. 熟练使用office、Auto CAD等软件；
3. 具备产品整体规划和把控能力，善于编写PPT和陈述产品；
4. 优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识；
5. 能承受高强度工作压力，具备高度责任心。

岗位职责：
1. 负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责海量运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；
2. 负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3. 负责编写监测数据计算分析报告或统计分析报告；
4. 通过大数据统计和分析能够发现用户的痛点和热点问题， 利用数据挖掘/统计的理论和方法解决实际问题，有效提供售前支持、并协助数据分析与挖掘团队的业务需求实施；
5. 对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘用户行为特征，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；
6. 拓展新的行业应用和分析方法。

任职要求：
1. 管理、统计学、计算机应用等专业本科以上学历，硕士学历以上优先；
2.年以上数据建模工作经验，使用SAS/R/Python编写过足量代码，数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）、数据挖掘算法、机器学习算法，喜欢钻研新技术；
3. 有数据管理经验，有系统需求整理、分析、测试经验，互联网用户画像经验为佳；
4. 熟练掌握机器学习和数据挖掘的常用算法，能够根据实际应用需求进行独立建模，算法调优及模型验证；
5. 多次通过模型帮助客户解决实际业务问题，以及通过建模有效帮助客户实际业务提升的完整经验；
6. 有较强对市场业务的理解能力，较强的业务模型分析能力，良好的客户（及内部）沟通经验，能快速把握需求核心要点。

岗位职责：
1、负责数据中心项目的规划、需求分析；
2、负责数据中心项目的场地调研选址；
3、负责数据中心项目的预算编制；
4、负责数据中心项目的建设设计方案设计、图纸审核管理与协调；
5、负责数据中心项目的相关报审、报建工作；
6、负责数据中心项目的建设相关工程采购与设备选型；
7、负责数据中心项目的全程管理，制定项目总体施工计划、现场管理、验收、运维移交等；

岗位要求：
1.基本要求：本科及以上，建筑、供配电、暖通等相关专业；
        具有PMP、建造师等资格证者优先考虑。
2.相关经验：
   a) 有8年以上年以上数据中心设计与建设；
   b) 主持或参与过多个大中型I数据中心全程项目管理；
   c) 有丰富的数据中心基础设施设计和建设经验，包括机房装修、空调系统、供配电系统、UPS系统、综合布线、消防系统、环境监控系统等；
   d) 能够熟练使用数据中心设计工具，如：CAD，CFD等；
   e) 善于学习、分析，具有较强的责任心，良好的团队合作精神，执行力和沟通能力。

岗位职责：
1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作；2、负责公司产品研发过程中的数据存储结构设计文档的撰写；3、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品；4、负责公司产品的大数据平台问题排查和性能优化等相关工作。 

任职要求：
1、1年以上工作经验。
2、熟悉Linux操作系统，能够编写基本的Shell脚本或者熟悉Python编程语言。
3、熟悉HDFS、Hbase，熟悉spark计算框架，会编写基本的spark离线任务。
4、了解Hadoop生态圈组件，熟悉Impala、Hive等。
5、有责任心，具有团队合作精神，具备良好的学习能力。

职责:1、负责Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；2、负责公司内SDK的设计和开发；3、参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；4、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；
要求:1、两年及以上手机应用实际开发经验、2年以上android手机平台开发经验；2、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；3、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻；4、有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力，能够指导他人工作；5、对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力；

岗位要求
1、精通java高并发多线程开发，熟悉jvm内存管理
2、熟练掌握hive相关开发技能，有过MapReduce程序开发经验
3、熟悉linux、svn、tcp/ip等编程相关基础知识
4、最好研究过Hadoop、HBase、Hive等开源软件源码，并对coding保持强烈兴趣者
5、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情
6、计算机及相关专业本科以上
工作职责：
1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。

岗位要求：
1.采用微服务架构，进行应用平台、运维平台架构的设计、搭建、改进、优化重构和故障解决；
2.平台相关核心代码编写和功能模块开发，平台功能模块接口设计以及性能优化；
3.平台相关基础设施开发和引入，包括海量数据处理、分布式事务控制、消息队列、性能监控、故障告警等；
4.技术难题攻关；
任职资格：
1.JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
2.5年以上系统、平台架构经验，有大型互联网、金融系统架构工作经验尤佳；
3.熟悉大流量、高并发、高性能分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；
4.熟悉数据库，包括结构化的MySQL、Oracle和非结构化的MangoDB、Redis等；
5.有微服务实施经验，使用过Dubbo、SpringCloud、Docker或者K8S等优先；
6.具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神。

岗位职责： 1、负责公司现有传统网络系统架构优化和升级工作。
2、负责新IDC机房网络架构设计，具备高可用、高性能、高扩展、高稳定等要求。 3、负责网络项目架构设计规划文档的编写修订工作。 4、负责网络设备的参数选型、采购、验收工作，指导网络人员进行设备的配置、维护和日常管理等工作。
5、负责网络团队人员的技术指导和知识传承工作。 6、完成领导交办的其他工作。
 任职要求： 1、大学本科及以上学历，电子、计算机相关专业；5年以上网络架构相关工作经验。 2、精通传统网络架构的故障排查、具备网络梳理、优化、和解决问题能力。
3、精通互联网企业高并发、高性能、高可用、高扩展网络架构的设计。 4、精通主流品牌的路由器、交换机、防火墙的硬件和性能参数，具备丰富的集成经验。
5、具备丰富的领导能力和网络团队建设能力者更佳。  6、具有良好的沟通能力及抗压能力，具有ITIL、微软、思科、网络安全等相关认证及丰富项目经验者优先。
我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其他晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！  

【职责描述】 
与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持；
包括但不限于以下方向：
1.广告投放优化：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI ；
2.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息； 
3.用户价值评分模型：利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户；
4.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警。 
 
【职位要求】
1.数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历；
2.喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力；
3.2年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先；
4.熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。

职责：1、负责公司各类iOS客户端的设计、开发及优化。2、负责公司内SDK的设计和开发；
要求：1、具有扎实的Objective-C语言基础，熟练掌握C/C++者优先2、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用3、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制4、深入了解各个不同iOS版本的特性与差异5、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议6、良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式7、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识和良好的沟通能力

工作职责：1、 负责滴滴出行的乘客端 iPhone 端 App 开发。 2、项目重构，新技术方向调研，技术难点攻克，新员工培养。 3、在项目中抽象平台化技术组件。 4、司机端iPhone App 预言，架构设计 任职资格：1、 大学本科或以上学历，计算机等相关专业，有两年以上互联网产品 iOS 开发经验 2、 熟练掌握Objective C，了解iOS底层运行原理。 3、 熟练掌握面向对象编程、设计模式等现代软件工程的基础知识 4、 关注新技术、掌握 iOS 常用框架（例如 MVVM ）的设计思想和基本使用 ，能够实现性能优良、可复用的组件 5、 具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神，能够指导他人工作； 6、 有复杂或优秀 App 开发经验者加分，有深入思考并解决较为复杂的技术问题者加分。 7、 对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力者优先。

岗位职责：
1、针对公司产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务。
2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广大数据整体解决方案。 3、根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计； 根据用户需求完成大数据解决方案建议书的编写提交和完善。 4、收集并密切跟踪行业的大数据发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料。 5、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化。  6、兼顾售后部门项目实施过程中的关键、疑难等技术问题的攻关工作。

任职要求：
1、计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历。
2、10年以上IT、云计算行业市场或技术背景，8年以上方案售前或者技术产品经验，领域主要为大数据相关等。  3、有大数据解决方案、售前售后团队管理经验者优先。 4、具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

【职责描述】 
与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持；
包括但不限于以下方向：
1.广告投放优化：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI ；
2.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息； 
3.用户价值评分模型：利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户；
4.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警。 
 
【职位要求】
1.数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历；
2.喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力；
3.一年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先；
4.熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。

岗位职责：
1.负责与外部资源的沟通和协调；
2.能够独立设计完成技术解决方案；
3.能够指导团队完成数据工作的技术开发；
4.带领团队完成平台日常的数据支持工作。

任职要求：
1.本科以上学历，5年以上工作经验；
2.精通JAVA和Python中任意一门的编程语言，有至少5年的编程经验；
3.精通mysql数据库的各种操作，有Hbase经验者更佳；
5.熟悉Linux操作系统，有在Linux环境编程的经验；
6.熟悉常用爬虫框架，有一定爬虫经验者优先
7.良好的沟通能力，积极的工作态度，较强的抗压能力和优秀的学习能力。

岗位职责：
    1.   负责完成华为PaaS解决方案的架构制定和解决方案设计；    2. 负责PaaS重大项目或者标杆项目的客户交流和需求分析，制定具体的PaaS解决方案设计；    3. 理解业界云计算相关方案的发展方向，并对整体解决方案竞争力进行规划。    

岗位要求：
    1.   大学本科及以上学历，云计算领域3年及以上工作经验；    2. 熟悉业界主流PaaS平台，如Cloudfoundry，BlueMix，WebSphere的整体架构和流程；    3. 熟悉应用中间件在IaaS上的部署方案和架构，或者熟悉上层应用在PaaS层上的部署；    4. 对云计算基础设计架构有经验累积者优先；    5. 具备项目支撑和客户技术方案交流能力者优先，具备IT领域软件技术规划经验和架构设计者优先。    


岗位职责：
从测试平台，发布平台，持续交付系统角度，对业务应用系统的发布交付做系统性评估。
并在现状评估基础上提出其在高可用场景下的持续交付，可维护性和容灾性等方面的相应架构和实施方面的优化提升方案。
任职要求：
1、八年以上运维或软件开发经验，三年以上持续交付相关系统的开发或构设计经验；
2、对持续交付系统或自动化发布及管理系统有实际开发和架构设计经验 ；
3、有电商，第三方支付，清算结算，网上银行，证券或保险产品开发和设计经验者优先。
 

岗位职责：1、参与开发公司大数据平台基础组件：分布式数据采集系统、自动化解析系统、智能化任务调度系统、实时数据计算及智能数据系统等2、负责数据的传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发；3、负责公司数据仓库模型设计和开发，为业务提供智能化数据支持；4、负责公司分析和挖掘等系统、智能BI工具的搭建。岗位要求：1.熟悉数据仓库建模规范，具有较强的业务理解能力，能根据业务需求设计合理的数据逻辑及物理模型；2.5年以上关系型数据库设计开发经验，2年以上BI项目经验；3.精通SQL编码，存储过程等工作；具备一定的sql调优能力；4.具有ETL开发以及shell脚本开发相关工作经验，熟悉linux系统优先5.有一定DBA经验，对Hadoop、Hive等分布式计算平台有相关使用经验者优先7.较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；8.良好的需求分析能力, 沟通能力好，注重团队合作及知识共享。

工作内容：
1.精准营销：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI 
2.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息 
3.评分模型：各种场景下的评分需求，访客价值评分、客户诊断评分、节目效果评分等等
4.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 


职位要求：
1.理解业务的定位、目标、业务问题的本质。喜欢折腾数据并从数据中发现价值
2.具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题
3.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力
4.熟悉python、java、R等语言，有使用科学计算第三方库或工具的经验

岗位职责：
1. 负责带领技术团队实现华为公有云管理域服务的规划、设计和开发。
2. 分析客户现有IT系统，发掘客户使用云资源的管理需求，制定规划华为公有云管理域服务、特性。
3. 基于华为公有云的服务产品给客户提供云上资源管理的咨询、方案设计与实施。
4. 具有技术前瞻和规划能力，能够规划管理域服务的技术栈。能够识别服务的性能等技术难题，并带领解决。

岗位要求：
1. 熟悉阿里云、OpenStack、VMWare、AWS、Azure等云技术提供商的产品(特别是管理工具相关产品)，或者自己有使用某种云上资源的实践经验。
2. 精通基于云计算的应用架构设计、应用迁移、方法论与工具。
3. 具有5年以上企业技术架构设计与落地实施经验，熟悉企业IT系统，ITIL标准等。
4. 熟悉零售、汽车、政府、金融等某个行业业务和解决方案。
5. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力，确实把客户第一做到言行一致 
6. 具有优秀的文档写作能力、演讲技巧、和技术培训能力 
7. 优秀的英文听说读写能力，可以与外国客户无缝沟通 

岗位职责：
1. 负责带领技术团队实现华为公有云管理域服务的规划、设计和开发。
2. 分析客户现有IT系统，发掘客户使用云资源的管理需求，制定规划华为公有云管理域服务、特性。
3. 基于华为公有云的服务产品给客户提供云上资源管理的咨询、方案设计与实施。
4. 具有技术前瞻和规划能力，能够规划管理域服务的技术栈。能够识别服务的性能等技术难题，并带领解决。

岗位要求：
1. 熟悉阿里云、OpenStack、VMWare、AWS、Azure等云技术提供商的产品(特别是管理工具相关产品)，或者自己有使用某种云上资源的实践经验。
2. 精通基于云计算的应用架构设计、应用迁移、方法论与工具。
3. 具有5年以上企业技术架构设计与落地实施经验，熟悉企业IT系统，ITIL标准等。
4. 熟悉零售、汽车、政府、金融等某个行业业务和解决方案。
5. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力，确实把客户第一做到言行一致 
6. 具有优秀的文档写作能力、演讲技巧、和技术培训能力 
7. 优秀的英文听说读写能力，可以与外国客户无缝沟通 

公司创始团队来自FICO 奥浦诺等知名公司，业内拥有较高的权威性和技术前沿性。
CRO（首席风控管）专注于金融行业大数据研究，在风险管理、市场营销和策略优化领域拥有深厚的理论基础和丰富的实践经验

；是FICO中国分析团队的开拓领导者之一；为民生银行信用卡中心创建了数据驱动的风控和营销体系。

岗位职责：
1、通过数据挖掘技术，分析客户行为，协助风控人员定制风险预测模型；
2、协调各相关部门，推动模型的上线、投产、追踪、评估等工作；
3、负责同外部机构合作数据实验室、共同建模工作；
4、负责业务部门数据采集和分析工作，并定期出具风险报告，监控公司信贷资产质量；

岗位要求：
1、本科或以上学历，金融、数学、计算机、统计类相关专业毕业；
2、熟悉基本的数据挖掘模型，如回归、决策树、聚类、GBDT等算法模型；
3、5年以上数据挖掘工作经验，有消费信贷评分卡开发经验；
4、精通SAS/BASE、SAS/STAT、SAS/EM等SAS模块，以及熟悉MySQL、Oracle等数据库；
5、熟悉Python语言，了解numpy， sicpy者优先；
6、工作积极主动，抗压能力强；能够熟练阅读英文专业资料优先；

1.根据公司发展战略的要求，主持制定公司大数据战略长期规划 ；
2 负责组织研究行业最新产品的技术发展方向和技术架构,保证公司技术的领先型，巩固公司核心竞争力优势 ．
3.领导产品、技术团队实现业务系统的架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务。
4.领导产品，技术团队的组织建设和管理体系建设的规划与实施、核心团队和梯队建设、员工职业发展、考核激励等相关工作开展，提升团队的工作质量、效率和技术能力，构建稳定、高效的产品研发团队；
5.负责重大项目、技术方案的立项、评审，监督和协调项目相关资源，把握项目整体进展。
任职资格：
1.丰富的大数据、云计算领域从业经验，有工业大数据背景；对体系架构、算法、业务有深刻理解。
2.具备敏锐准确的洞察力和缜密的逻辑思维，能够把握行业业务发展动向和关键技术发展趋势；
3.用人、识人及有效授权，推动整个团队组织发展及梯队建设、引领团队高效运转；
4.强烈的创新意识，优秀的战略管理能力、创造力、拓展力；对传媒娱乐业有较高兴趣；
5.5年以上知名大数据或互联网公司产品研发团队管理经验。

工作职责：
Sofa 项目是专注于短途出行解决方案的新业务形态，我们在匹配算法、策略模型和定价规则方面有不少创新，为了确保项目稳定高效的运转，我们正在寻找一位在服务框架、架构和服务化改造方面有一定经验的开发者，持续改造和优化核心服务的工程架构、性能和可用性。

任职资格：
1. 具有 3 年以上互联网公司 Java 后端服务开发经验，熟悉软件开发流程和常用模式，具有扎实的编码和算法基础。
2. 熟悉网络、多线程编程，熟悉分布式系统原理、架构和实现方法，有一定高可用系统设计经验。
3. 熟悉 MySQL 和 Redis 的使用方法和工作原理，有较强的数据库和数据结构设计能力。
4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉使用各种 Linux 命令、bashawk 脚本，熟悉 POSIX API。
5. 有 thrift 服务器开发和优化经验者优先考虑。
6．具有复杂需求分析、抽象能力，具有优秀的沟通和团队协作的能力。


岗位职责：
1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作；
2、负责公司产品研发过程中的数据库设计文档的撰写；
3、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
任职要求：
1、精通Hadoop以及Hadoop生态圈上的各种应用的几种，如Hbase、Hive，或者分布式数据库Impala等；
2、精通JAVA编程语言，精通面向对象和设计模式，熟悉Linux平台，可以编写代码编程使用Hadoop和基于Hadoop开发大数据处理系统；
3、拥有实际的Hadoop的项目经验；
4、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。

岗位职责：
1. 负责带领技术团队实现华为公有云管理域服务的规划、设计和开发。
2. 分析客户现有IT系统，发掘客户使用云资源的管理需求，制定规划华为公有云管理域服务、特性。
3. 基于华为公有云的服务产品给客户提供云上资源管理的咨询、方案设计与实施。
4. 具有技术前瞻和规划能力，能够规划管理域服务的技术栈。能够识别服务的性能等技术难题，并带领解决。

岗位要求：
1. 熟悉阿里云、OpenStack、VMWare、AWS、Azure等云技术提供商的产品(特别是管理工具相关产品)，或者自己有使用某种云上资源的实践经验。
2. 精通基于云计算的应用架构设计、应用迁移、方法论与工具。
3. 具有5年以上企业技术架构设计与落地实施经验，熟悉企业IT系统，ITIL标准等。
4. 熟悉零售、汽车、政府、金融等某个行业业务和解决方案。
5. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力，确实把客户第一做到言行一致 
6. 具有优秀的文档写作能力、演讲技巧、和技术培训能力 
7. 优秀的英文听说读写能力，可以与外国客户无缝沟通 

岗位职责：
1.分析各类BI工具的适用性，结合业务部门的数据需求，规划和部署BI工具;
2.在理解业务部门数据需求的基础上，就数据可视化平台（含报表体系）的规划和具体产品设计给予数据产品经理以建议;
3.基于业务目标，综合多方面的数据分析结果，为业务方案的设计提供建议;
4.在业务方案测试阶段，设计A/B测试，并通过对结果数据的分析，向业务部门提供判断方案的建议;
5.根据业务的目的和实现方案，设计结果监控指标，进行跟踪监控，并分析发现的问题，给出建议;
6.从各种数据表象中识别业务中存在的问题或发现可优化的方向，并提供严谨的数据分析，支持业务部门做出决策;
7.探究业务指标之间的数据关联，并具象化为实际业务场景;
8.深入理解业务，与业务方共同建立数据指标体系，并跟进核心指标变化。
任职要求：
1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先;
2.熟练使用SQL提取数据和EXCEL处理数据，统计学基础扎实，掌握某项数据分析工具（R、SAS、SPSS等）;
3.两年以上数据分析工作经验，独立负责过多个重要分析项目，有快递、外卖、即时物流行业经验优先;
4.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强;
5.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致。

岗位描述：    
1.   负责华为公有云系统工程方案的规划和设计，设计出满足公有云海量部署的工程架构和演进路线；     2.   负责公有云数据中心上线及大客户业务上线的工程方案分析和设计，制定公有云工程规范，供各云服务产品遵循；重大项目的工程方案设计支持，推动相关产品实现相应的公有云工程需求；        3. 了解业界公有云大规模部署情况下，工程架构的发展方向，进行竞争分析、并对公有云整体工程架构的竞争力进行规划；    

岗位要求：
1.   大学本科及以上学历，云计算工程设计或网络设计领域3年及以上工作经验；     2. 熟悉常见的云计算产品及云服务，负责过大型云计算项目的工程交付；     3. 有大型数据中心工程方案设计或交付经验、大型互联网公司工程设计或交付经验者优先；     4.有大型数据中心网络设计经验者优先；    

岗位职责： 
1、负责移动应用服务端/客户端相关总体架构设计和技术策略制定；
2、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；
3、开发和维护统一的软件开发架构和规范，发现和解决存在的技术问题；
4、从事核心架构部分代码的编写，指导开发团队；

岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，5年以上软件行业工作经验，3年以上信息系统架构设计经验，2年以上移动应用服务端/客户端架构设计工作经验；
3、精通Java及Web应用的开发,熟悉J2EE设计模式，熟悉多种脚本语言；
4、深入了解Spring,ibatis,webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
5、精通安卓、iOS等移动平台终端软件开发，精通HTML5技术，精通移动技术研发中的各个主流框架和工具；
6、熟悉分布式多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
7、精通Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用；
8、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；
9、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。

岗位职责：
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
   
任职要求：
本科及以上学历，2017年应届毕业生
有会计及财务工作经验或学习过相关知识即可
加分项：
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先。

工作职责：
1、 负责滴滴出行的乘客端 Android 端 App 开发。 
2、项目重构，新技术方向调研，技术难点攻克，新员工培养。 
3、在项目中抽象平台化技术组件。 
4、司机端Android App 项目规划，架构设计，编码实现 



任职资格：
1、精通Java，熟悉常用的数据结构和算法 
2、至少完整经历过一个上线的Android App的开发； 
3、熟悉Android SDK，对Android各个组件和机制灵活运用； 
4、关注新技术方向，了解Android常用三方框架原理，对App架构设计模式有自己理解, 能够实现性能优良、可复用的组件 
5、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神，能够指导他人工作； 
6、 有复杂或优秀 App 开发经验者加分，有深入思考并解决较为复杂的技术问题者加分。 
7、对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力者优先；


岗位职责：
1. 负责大数据平台和相关应用系统的研发工作，具备独立的工作能力，能按产品需求进行系统设计和编码实现。 
任职要求：
1. 全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书；
2. 2年以上JAVA开发经验，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，了解JVM相关知识；
3. 熟悉Spring、MyBatis、SpingMVC等开源框架；
4. 熟悉Velocity模板引擎，常用JavaScript框架的日常开发与使用；
5. 熟悉linux，能够熟练使用常用命令；
6. 熟悉MySQL数据库，掌握常用的相关设计和开发知识；
7. 有数据仓库、数据挖掘、数据可视化、自然语言处理、机器学习、爬虫、搜索、推荐、广告相关项目经验者优先；
8. 有hadoop平台、高并发、分布式相关项目经验者优先；
9. 务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心，具有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1、基于公司自由的多源数据平台，进行数据分析及数据挖掘
2、立足于行业，帮助确定行业特有的数据分析体系
3、立足于用户，挖掘用户行为模式，构建用户数据模型
4、形成多种类型、有价值的分析报告
5、协助支持销售竞标，提供有针对性的数据支持
6、支持战略规划，协助公司新产品市场开拓阶段的数据分析支持
任职要求：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历
2、熟练掌握多种统计和分析方法，会SQL、R等相关数据分析软件使用优先
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战
5、有网站分析、SEM、网络口碑、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等工作经验一至两年及以上的最优

岗位职责
1.开发爬虫和配置分布式爬虫;
2.参与部分模块开发;
3.维护爬虫，保证数据质量;
4.创新性调研;

任职要求

基本要求：
1.工作年限不限，欢迎优秀的应届毕业生
2.编程基础扎实，了解常见算法和数据结构
3.良好的理论基础，了解面向对象思想
4.良好的编程习惯和工作态度
5.良好的问题分析和沟通表达能力
6.良好的团队意识和合作经验
技术要求：
1.熟悉HTTP协议和常用分析手段
2.熟悉Python 和相关框架
3.了解页面解析技术 XPATH，正则等
4.了解网站前后端交互技术和原理
5.了解NoSQL 数据库（SSDB, Kafka, MongoDB 等）
加分项：
1.理解数据采集原理
2.熟悉Django/Twisted/Scrapy框架
3.有 HBase/Hadoop/Spark/ES大数据处理及分析经验
4.理解敏捷开发思想和有实践经验
公司和部门提供人性化的环境，公平公正公开的平台，欢迎各位加入


你的“战场使命”：
1、负责日常策略提取2、负责用户特征报告撰写
3、负责日常监控

你的“武器装备”：1、熟练掌握excel、SQL、r/python； 2、对行为分析感兴趣，喜欢从数据中发现规律，想踏入大数据的门槛；3、熟悉各类数据分析统计方法；4、具有较强的数据推理及分析能力、较强的执行力及创新能力；5、较好的沟通和解决问题的能力，较强的学习能力，较强的自我驱动能力；6、善于主动思考和行动，为人乐观，积极向上，不惧困难，乐于解决具有挑战性的问题。
7、211/985高校，数学和统计学专业相关，大三、大四及研究生优先

职位描述：
1、负责大数据平台现有组件二次开发工作
2、自主开发大数据平台相关工具(例如元数据管理、分布式调度系统)
3、配合架构师完成其他预研工作的落地
4、其他与大数据平台相关的开发工作

职位要求：

1、大学本科以上学历，计算机相关专业；
2、精通Java，Scala、Python语言中的一门，
3、2年以上大数据平台研发经验；对数据摄取、数据融合、分布式调度有深入理解者优先
4、熟练掌握Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Spark、Flink、Kylin、Presto等开源技术中3门以上，有二次开发或社区贡献者优先
5、熟悉MySQL数据库，有分布式关系型数据库使用经验者优先；
6、熟悉Linux，熟悉shell脚本
7、有数据分析、机器学习、数据挖掘经验者优先

公司创始团队来自FICO 奥浦诺等知名公司，业内拥有较高的权威性和技术前沿性。
CRO（首席风控管）专注于金融行业大数据研究，在风险管理、市场营销和策略优化领域拥有深厚的理论基础和丰富的实践经验；是FICO中国分析团队的开拓领导者之一；为民生银行信用卡中心创建了数据驱动的风控和营销体系。

岗位职责：
1、通过数据挖掘技术，分析客户行为，协助风控人员定制风险预测模型；
2、协调各相关部门，推动模型的上线、投产、追踪、评估等工作；
3、负责同外部机构合作数据实验室、共同建模工作；
4、负责业务部门数据采集和分析工作，并定期出具风险报告，监控公司信贷资产质量；

岗位要求：
1、本科或以上学历，金融、数学、计算机、统计类相关专业毕业；
2、熟悉基本的数据挖掘模型，如回归、决策树、聚类、GBDT等算法模型；
3、5年以上数据挖掘工作经验，有消费信贷评分卡开发经验；
4、精通SAS/BASE、SAS/STAT、SAS/EM等SAS模块，以及熟悉MySQL、Oracle等数据库；
5、熟悉Python语言，了解numpy， sicpy者优先；
6、工作积极主动，抗压能力强；能够熟练阅读英文专业资料优先；

一、岗位职责：
1、通过数据挖掘技术，分析客户行为，协助风控人员定制风险预测模型；
2、协调各相关部门，推动模型的上线、投产、追踪、评估等工作；
3、负责同外部机构合作数据实验室、共同建模工作；
4、负责业务部门数据采集和分析工作，并定期出具风险报告，监控公司信贷资产质量；
 
二、岗位要求：
1、本科或以上学历，金融、数学、计算机、统计类相关专业毕业；
2、熟悉基本的数据挖掘模型，如回归、决策树、聚类、GBDT等算法模型；
3、5年以上数据挖掘工作经验，有消费信贷评分卡开发经验；
4、精通SAS/BASE、SAS/STAT、SAS/EM等SAS模块，以及熟悉MySQL、Oracle等数据库；
5、熟悉Python语言，了解numpy， sicpy者优先；
6、工作积极主动，抗压能力强；能够熟练阅读英文专业资料优先；

岗位职责：    1、负责HPC云化解决方案设计和规划。分析客户需求，结合HPC特征设计HPC竞争力解决方案。    2、深入研究重点行业HPC应用特征，并指导应用测试、方案验证。    3、负责重点HPC项目技术支撑、方案设计。    4、研究HPC行业动态，改进HPC方案，提升方案竞争力    

岗位需求：    1、大学本科及以上学历，3年及以上云计算领域工作经验；    2、有至少3个大型HPC项目经验，并且其中一个是CAE行业应用，具备HPC硬件选型、部署、性能调优能力；对HPC整体方案深入理解，深入理解Lustre分布式并行文件系统、IB网络、GPU；    3、极强的学习能力，能够较快地学习公有云知识，并能够把传统HPC方案转化到云化HPC方案    4、有公有云、私有云、OpenStack、容器/Docker、FPGA设计经验者优先；    5、有较强的沟通能力，能够准确捕获客户HPC需求，能够及时与团队分享HPC技术及业界动态    

岗位工作职责:       
主要职责含日常增量的维护、新业务的生产、部分规划事务等，具体工作如数据采集/加工/导入，数据清洗修复，ETL mapping、维度特型标注等。
岗位任职要求:       
1、  本科及以上学历，金融、数据、信息、国贸相关专业均可；
2、  有1-2年数据采集、清洗、校验相关工作经验者优先，对有实习经验的应届毕业生可择优录用；
3、  有很强的数据敏感度，熟悉常见数据使用场景，EXCEL、SQL等常用工具；
4、  有强烈的责任感和事业心，对工作态度认真，对业务精益求精

职责:
1、负责Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；
2、参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3、参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；
4、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；
5、负责优化客户端软件相关产品适配、升级；
6、参与与其他团队的沟通协调
 
要求:
1、两年及以上手机应用实际开发经验、2年以上android手机平台开发经验；
2、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；
3、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻；
4、有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力，能够指导他人工作；
5、对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力；

岗位职责: 1.打造国内一流的BI产品，提供强大的计算引擎 2.对接各种主流数据库 3.完善及优化现有软件产品 任职要求: 1.熟悉Java语言及技术体系； 2.熟悉数据库，SQL语言，SQL优化 3.理工科学士。硕士加分，3年以上研发经验加分，名校加分。 4.良好的沟通技能，团队合作能力，曾做过分析系统开发的优先考虑。 5.有很强的责任心、分析和解决问题的能力；



主要职责
1、负责编写金融行业大数据技术和应用规划；
2、制定项目的技术方案、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；
3、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、日常用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
5、与合作伙伴、客户的日常技术交流。
 
职位要求：
1、 熟悉金融行业技术和应用架构，了解银行业数据仓库，数据集市，风险控制，审计，或征信等业务者优先；
2、 担任过银行，券商，或保险行业的项目经理者优先；
3、 能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；
4、 做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强；
5、 有Oracle, DB2, TeraData, 或SAS等使用经验。

工作职责：
1.     通过数据建模，对现金贷和消费金融借款人的信用风险和欺诈风险进行有效把控
2.     跨步部门合作，引领变化，提出需求，验收项目，跟踪效果，迭代优化
3.     负责同外部机构合作数据实验室、共同建模工作
 
 
任职资格：
1.     3-5年信用卡或零售信贷风控模型建模经验（信用模型，反欺诈模型）
2.     2年（含）以上机器学习或数据挖掘实际项目经验
3.     项目中使用过2种（含）以上工具：SAS, , Model Builder, Spark, Hive,, SK-Learn
4.     项目中应用过2种（含）以上算法：逻辑回归，GBDT, SVM, 随机森林，神经网络
5.     具备领导力者优先考虑

岗位职责：     1、负责HPC云化解决方案设计和规划。分析客户需求，结合HPC特征设计HPC竞争力解决方案。     2、深入研究重点行业HPC应用特征，并指导应用测试、方案验证。     3、负责重点HPC项目技术支撑、方案设计。     4、研究HPC行业动态，改进HPC方案，提升方案竞争力    

岗位需求：     1、大学本科及以上学历，3年及以上云计算领域工作经验；    2、有至少3个大型HPC项目经验，并且其中一个是CAE行业应用，具备HPC硬件选型、部署、性能调优能力；对HPC整体方案深入理解，深入理解Lustre分布式并行文件系统、IB网络、GPU；     3、极强的学习能力，能够较快地学习公有云知识，并能够把传统HPC方案转化到云化HPC方案     4、有公有云、私有云、OpenStack、容器/Docker、FPGA设计经验者优先；     5、有较强的沟通能力，能够准确捕获客户HPC需求，能够及时与团队分享HPC技术及业界动态    

1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律，用户画像等，图像识别等
2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统
岗位要求
1、  精通C/C++，或者Java，会一门脚本语言pytho/php等
2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法
3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验
4、  在数据挖掘方面有4年以上的项目经验

岗位职责：
1、带领架构团队，对公司的Android和iOS客户端项目进行架构升级、优化；
2、解决其他客户端团队无法解决的技术难题，对其他团队的技术方案进行审核并给出建议；
3、深入研究android和iOS平台的各种机制原理，提供相应平台的咨询或培训,提高团队整体专业技能。

任职要求：
1、掌握java／c/c＋＋／Object C，5年以上工作经验，Android和iOS两个平台都有3年以上的研发经验；
2、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进；
3、熟悉Android和iOS系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；
4、具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；
5、有千万级app架构设计经验者优先。

岗位职责
1.   实现高可用，高并发的反作弊规则引擎
2.   为反作弊策略研发人员提供统一的开发，测试框架
3.   特征存储系统与规则引擎的对接
4.   维护稳定，高效的对外服务
岗位要求
1.   三年以上海量数据处理的工作经验
2.   精通基本的数据结构和常用算法
3.   熟悉Hadoop/Spark/Hbase
4.   精通Java编程

岗位职责
1.开发爬虫和配置分布式爬虫;
2.参与部分模块开发;
3.维护爬虫，保证数据质量;
4.创新性调研;

任职要求

基本要求：
1.工作年限不限，欢迎优秀的应届毕业生
2.编程基础扎实，了解常见算法和数据结构
3.良好的理论基础，了解面向对象思想
4.良好的编程习惯和工作态度
5.良好的问题分析和沟通表达能力
6.良好的团队意识和合作经验
技术要求：
1.熟悉HTTP协议和常用分析手段
2.熟悉Python 和相关框架
3.了解页面解析技术 XPATH，正则等
4.了解网站前后端交互技术和原理
5.了解NoSQL 数据库（SSDB, Kafka, MongoDB 等）
加分项：
1.理解数据采集原理
2.熟悉Django/Twisted/Scrapy框架
3.有 HBase/Hadoop/Spark/ES大数据处理及分析经验
4.理解敏捷开发思想和有实践经验
公司和部门提供人性化的环境，公平公正公开的平台，欢迎各位加入


你的“战场使命”：
1、负责日常策略提取2、负责用户特征报告撰写
3、负责日常监控

你的“武器装备”：1、熟练掌握excel、SQL、r/python； 2、对行为分析感兴趣，喜欢从数据中发现规律，想踏入大数据的门槛；3、熟悉各类数据分析统计方法；4、具有较强的数据推理及分析能力、较强的执行力及创新能力；5、较好的沟通和解决问题的能力，较强的学习能力，较强的自我驱动能力；6、善于主动思考和行动，为人乐观，积极向上，不惧困难，乐于解决具有挑战性的问题。
7、211/985高校，数学和统计学专业相关，大三、大四及研究生优先

岗位职责：
 1、深入理解公司业务需求，参与搭建公司风控体系和平台，参与研究和应用互联网金融领域模型构建知识与技术；2、参与规划公司反欺诈产品研究，并承担核心算法编码的工作；2、对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持；3、对风控数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立信用风险预测模型，包括行为评分卡、催收评分卡、反欺诈评分卡等；

任职要求：
1、大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先；2、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底；3、2年以上数据分析、数据建模等相关工作经验；4、熟练掌握SQL使用， 精通R、SAS或 Python ，能熟练运用其解决实际问题；5、较强的分析问题和解决问题的能力；6、熟悉大数据平台，了解Hadoop、Hive、Hbase，有大数据风控产品方面工作经验者优先。


岗位职责:1. 关注地图业界技术发展动态和趋势，调研和分析公司业务方的地图相关需求。2. 制定地图相关技术解决方案，进行技术调研、选型和架构设计。3. 负责项目具体研发实现，有一定的项目管理和团队协调能力。4. 持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。
任职资格:1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历。2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；4. 有较强的Linux背景，5年以上的C++或者JAVA语言使用和项目经验。5. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块，有定位与处理线上问题的丰富经验；6. 具备3年以上地图导航产品或GIS系统开发经验优先；有百度、搜狗、谷歌、高德地图等地图应用的后台开发经验优先。7. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

岗位工作职责:       
主要职责含日常增量的维护、新业务的生产、部分规划事务等，具体工作如数据采集/加工/导入，数据清洗修复，ETL mapping、维度特型标注等。
岗位任职要求:       
1、  本科及以上学历，金融、数据、信息、国贸相关专业均可；
2、  有1-2年数据采集、清洗、校验相关工作经验者优先，对有实习经验的应届毕业生可择优录用；
3、  有很强的数据敏感度，熟悉常见数据使用场景，EXCEL、SQL等常用工具；
4、  有强烈的责任感和事业心，对工作态度认真，对业务精益求精

岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；任职要求：1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

岗位职责：
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
   
任职要求：
本科学历
有会计及财务工作经验者即可
加分项：
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先。
   

工作职责：
1.和销售团队协同识别和挖掘生意机会，提供解决方案的售前技术协助。
2.成为客户和公司的产品技术沟通桥梁，提升服务专业程度，加强客户关系。
3.负责客户项目的落地实施和推进，做好进度管理和风险管理，应对各种突发情况的发生。
4.熟悉云计算行业主流服务商的产品功能和特性，能够根据业务需求规划出针对性的产品组合。
5.负责重点行业解决方案的整理更新，做好实施方案、迁移方案、招投标方案等技术文案工作。
6.熟悉互联网行业特性，深入了解典型业务场景，能够提供行业的架构咨询类工作。
任职资格：
1.拥有计算机／网络工程／信息安全相关专业本科或以上学历。
2.具备五年及以上IT或互联网相关工作经验，了解云计算行业的主流技术和产品特性。
3.对互联网行业信息保持高度兴趣，知识面广，关注互联网技术发展方向，好学进取。
4.具备IT或互联网项目的售前,售后或运维实施工作经验，有云计算行业解决方案经验者优先。
5.具备良好的客户服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力。
6.沟通表达能力较好，善于团队协作，乐于分享，责任心强。


 
（一）工作职责：
1、参与组织内总体信息安全架构的规划设计工作；
2、负责信息安全技术规范、管理规范的编制；
3、负责各类技术项目的信息安全风险评估、安全技术方案设计/评审，并指导方案的落地；
4、负责组织内等保测评、信息系统风险评估、信息安全专项审计等工作的过程推进；
5、负责信息安全前沿技术的研究和应用方案的验证；
6、参与生产系统安全技术问题分析，提出安全技术方案优化建议，参与安全架构变更评审；
7、参与组织内信息安全项目的项目管理、技术支持和关键节点评审；
8、协调、指导和检查信息安全架构和信息安全规范的落地实施。
 
（二）任职要求：
1、本科以上学历，计算机、信息安全、理工相关专业；
2、6年以上的信息安全工作经验，至少从事过访问控制、密码技术、网络与通信安全、信息安全风险管理、业务连续性、安全运行管理、信息系统安全开发管理其中3个或以上方向且不少于3年；
3、通过1个以上的安全技术领域国际、国内认证，如：CISSP、CISP等；
4、熟悉架构相关框架和方法：TOGAF/COBIT/ITIL，有相关认证者优先；
5、熟悉国内外主流厂商的相关安全产品，熟悉主流操作系统、数据库、网络设备；
6、熟悉主流通讯协议：TCP、HTTP、FTP、SSL/TLS、DNS等，掌握常用协议分析工具；
7、了解银行、互联网主流系统架构，了解大数据、虚拟化、智能终端等先进技术；
8、熟练掌握安全风险评估方法及工具，并能针对复杂的业务环境提供集成的、先进的安全解决方案；
9、熟悉《等级保护》、《ISO27001》、《网络安全法》等信息安全体系标准和法律法规要求，有ISO 27001 LA/CISA认证者优先；
10、具备良好的沟通能力及主动学习能力、具备严谨的工作态度、有技术研究和创新的热情；
11、有银行、证券行业安全架构经验者优先考虑。

岗位职责：
    1.   负责完成华为PaaS解决方案的架构制定和解决方案设计；    2. 负责PaaS重大项目或者标杆项目的客户交流和需求分析，制定具体的PaaS解决方案设计；    3. 理解业界云计算相关方案的发展方向，并对整体解决方案竞争力进行规划。    

岗位要求：
    1.   大学本科及以上学历，云计算领域3年及以上工作经验；    2. 熟悉业界主流PaaS平台，如Cloudfoundry，BlueMix，WebSphere的整体架构和流程；    3. 熟悉应用中间件在IaaS上的部署方案和架构，或者熟悉上层应用在PaaS层上的部署；    4. 对云计算基础设计架构有经验累积者优先；    5. 具备项目支撑和客户技术方案交流能力者优先，具备IT领域软件技术规划经验和架构设计者优先。    



 
（一）工作职责：
1、参与组织内总体信息安全架构的规划设计工作；
2、负责信息安全技术规范、管理规范的编制；
3、负责各类技术项目的信息安全风险评估、安全技术方案设计/评审，并指导方案的落地；
4、负责组织内等保测评、信息系统风险评估、信息安全专项审计等工作的过程推进；
5、负责信息安全前沿技术的研究和应用方案的验证；
6、参与生产系统安全技术问题分析，提出安全技术方案优化建议，参与安全架构变更评审；
7、参与组织内信息安全项目的项目管理、技术支持和关键节点评审；
8、协调、指导和检查信息安全架构和信息安全规范的落地实施。
 
（二）任职要求：
1、本科以上学历，计算机、信息安全、理工相关专业；
2、6年以上的信息安全工作经验，至少从事过访问控制、密码技术、网络与通信安全、信息安全风险管理、业务连续性、安全运行管理、信息系统安全开发管理其中3个或以上方向且不少于3年；
3、通过1个以上的安全技术领域国际、国内认证，如：CISSP、CISP等；
4、熟悉架构相关框架和方法：TOGAF/COBIT/ITIL，有相关认证者优先；
5、熟悉国内外主流厂商的相关安全产品，熟悉主流操作系统、数据库、网络设备；
6、熟悉主流通讯协议：TCP、HTTP、FTP、SSL/TLS、DNS等，掌握常用协议分析工具；
7、了解银行、互联网主流系统架构，了解大数据、虚拟化、智能终端等先进技术；
8、熟练掌握安全风险评估方法及工具，并能针对复杂的业务环境提供集成的、先进的安全解决方案；
9、熟悉《等级保护》、《ISO27001》、《网络安全法》等信息安全体系标准和法律法规要求，有ISO 27001 LA/CISA认证者优先；
10、具备良好的沟通能力及主动学习能力、具备严谨的工作态度、有技术研究和创新的热情；
11、有银行、证券行业安全架构经验者优先考虑。

工作职责：
1.和销售团队协同识别和挖掘生意机会，提供解决方案的售前技术协助。
2.成为客户和公司的产品技术沟通桥梁，提升服务专业程度，加强客户关系。
3.负责客户项目的落地实施和推进，做好进度管理和风险管理，应对各种突发情况的发生。
4.熟悉云计算行业主流服务商的产品功能和特性，能够根据业务需求规划出针对性的产品组合。
5.负责重点行业解决方案的整理更新，做好实施方案、迁移方案、招投标方案等技术文案工作。
6.熟悉互联网行业特性，深入了解典型业务场景，能够提供行业的架构咨询类工作。
任职资格：
1.拥有计算机／网络工程／信息安全相关专业本科或以上学历。
2.具备五年及以上IT或互联网相关工作经验，了解云计算行业的主流技术和产品特性。
3.对互联网行业信息保持高度兴趣，知识面广，关注互联网技术发展方向，好学进取。
4.具备IT或互联网项目的售前,售后或运维实施工作经验，有云计算行业解决方案经验者优先。
5.具备良好的客户服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力。
6.沟通表达能力较好，善于团队协作，乐于分享，责任心强。

我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：• 分析数据、使用数据，实现及优化推荐系统效果 • 理解用户数据分析和挖掘应用场景，抽象为数据产品需求，不断完善基础数据的建设• 负责设计，实现或改进分实时流式计算平台 (数据量: 数个TB / 天）我们希望你：技术上：• 熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先 • 熟练使用spark BDAS 各组件，对基于内存的计算框架有深入理解• 精通Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase、zookeeper、Kafka、Flume等分布式框架• 熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳 • 熟练使用spark机器学习算法包

职位描述： 负责分词、词性分析、实体识别、新词发现、情感分析等NLP研究工作； 
岗位要求： 1、具备良好的编码能力，数据结构和算法功底； 2、熟悉Linux开发环境，熟悉Java/Python/C++语言； 
3、熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF, pLSA/LDA, w2v, CNN/RNN/LSTM等）； 4、参与过NLP项目（如中文分词、标注、文本分类、文本聚类、语义分析等等）； 5、对搜索排序、推荐系统、大数据挖掘，deep learning等方向有浓厚的兴趣，有很强的自学能力的优先；
6、有商业分析预测、电商等相关工作经验者优先。

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1.负责数美系统、产品的的架构、研发和持续优化 
2.和团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性； 
3.具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
 
 
要求
1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作 
2.熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础 
4. 熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题 
4.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉Map-Reduce/BSP/实时计算等分布式计算技术 
5.熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先 
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

1.负责社交平台总体架构设计，进行技术可行性研究及技术选型，指导项目研发；   2.负责平台核心架构部分代码实现和技术难题攻关；   3.负责产品研发组技术团队搭建，指导和培养技术团队工程师，协助提升团队整体技术能力；   4.负责社交平台与用户体验相关的产品性能优化，保证平台安全、稳定、快速运行，并提供优质的用户体验。    
1.重点大学（211或985）计算机相关专业研究生/本科，10/12年以上研发相关工作经验（其中3年以上移动端产品研发团队管理经验）；   2.精通至少一门高级编程语言，精通至少一门数据库，精通设计模式，熟悉微服务和云原生架构；   3.熟悉敏捷开发、DevOps、API管理，熟悉移动端APP应用开发；   4.对新技术保持了解：大数据、容器、区块链、人工智能等，有互联网产品研发经验优先。    

岗位职责：
1. 负责带领技术团队实现华为公有云管理域服务的规划、设计和开发。
2. 分析客户现有IT系统，发掘客户使用云资源的管理需求，制定规划华为公有云管理域服务、特性。
3. 基于华为公有云的服务产品给客户提供云上资源管理的咨询、方案设计与实施。
4. 具有技术前瞻和规划能力，能够规划管理域服务的技术栈。能够识别服务的性能等技术难题，并带领解决。

岗位要求：
1. 熟悉阿里云、OpenStack、VMWare、AWS、Azure等云技术提供商的产品(特别是管理工具相关产品)，或者自己有使用某种云上资源的实践经验。
2. 精通基于云计算的应用架构设计、应用迁移、方法论与工具。
3. 具有5年以上企业技术架构设计与落地实施经验，熟悉企业IT系统，ITIL标准等。
4. 熟悉零售、汽车、政府、金融等某个行业业务和解决方案。
5. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力，确实把客户第一做到言行一致 
6. 具有优秀的文档写作能力、演讲技巧、和技术培训能力 
7. 优秀的英文听说读写能力，可以与外国客户无缝沟通 


岗位职责：
1.负责DevOps流程的制定与实施
2.分析和分解研发DevOps和互联网开发平台的架构细节，负责架构核心方案和部署工具的架构设计
3.带领团队一起完成DevOps流程和工具的开发
岗位要求：
1. 5年以上企业项目从业经验或在主流开源软件社区长期贡献，具备国内外知名互联网公司在部署/发布/监控/运维/运营/大数据分析领域的架构设计经验
2. 掌握Jenkins、docker、maven、git、puppet 、ansible中的3种以上的开源工具，学习能力强，具有快速掌握新工具的能力
3. 熟练使用shell，熟悉Python、ruby、php等脚本语言中的一种
4. 熟悉 DevOps 工具链和生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先
5. 熟悉自动化测试和性能测试工具及实际经验者优先

岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：1．互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。


职位描述：
1.负责数据可视化框架，在平台上支持内容丰富形式自由的数据展现；
2.根据数据分析师的文档和需求，在PC端或手机端支持数据的展现；
3.负责&参与用户交互查询的架构设计与实现。

任职要求：
1.全日制硕士学历，1年以上工作经验；
2.熟悉Java Web编程，对Linux系统有一定了解；
3.熟悉JavaScript，对js的开源图形库、框架，如chart，AngularJs等熟练驾驭，对表格工具如DataTable有一定了解；
4.具有良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；
5.具有较好的业务抽象能力；
6.有日志分析及报表开发经验者优先；
7.有Hadoop，Spark等分布式框架使用经验者优先；
8.逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。

工作职责：1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计
2 负责滴滴数据平台系统的架构&开发，系统承载数据报表、工具平台、数据服务及大数据可视化相关项目
3.负责数据可视化及数据服务项目架构&开发 

任职资格：
1.研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；
3.熟悉Pythonshell等一种或多种脚本语言
4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。
5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法
6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。
7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。 
8.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoophbaseKafkaflumeZookeepersparkkylines等相关技术研究或开发经验者优先
        
职位描述： 负责分词、词性分析、实体识别、新词发现、情感分析等NLP研究工作； 
岗位要求： 1、具备良好的编码能力，数据结构和算法功底； 2、熟悉Linux开发环境，熟悉Java/Python/C++语言； 
3、熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF, pLSA/LDA, w2v, CNN/RNN/LSTM等）； 4、参与过NLP项目（如中文分词、标注、文本分类、文本聚类、语义分析等等）； 5、对搜索排序、推荐系统、大数据挖掘，deep learning等方向有浓厚的兴趣，有很强的自学能力的优先；
6、有商业分析预测、电商等相关工作经验者优先。


工作职责：
1、负责安全系统的设计与开发，如安全agent的客户端和服务端、WEB防护系统
2、负责滴滴安全自动化体系的建设
职位要求：
1、精通Linux下C/C++程序设计和开发，具有二年以上C/C++开发经验
2、掌握Linux网络编程、数据结构和算法，熟悉tcp/ip协议
3、熟悉linux系统及主要应用的相关安全机制
4、热爱技术或者热爱安全工作
5、综合素质要求：逻辑能力，综合分析能力，责任心，团队合作意识
6、本科及以上学历

岗位职责:1. 关注地图业界技术发展动态和趋势，调研和分析公司业务方的地图相关需求。2. 制定地图相关技术解决方案，进行技术调研、选型和架构设计。3. 负责项目具体研发实现，有一定的项目管理和团队协调能力。4. 持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。
任职资格:1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历。2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；4. 有较强的Linux背景，5年以上的C++或者JAVA语言使用和项目经验。5. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块，有定位与处理线上问题的丰富经验；6. 具备3年以上地图导航产品或GIS系统开发经验优先；有百度、搜狗、谷歌、高德地图等地图应用的后台开发经验优先。7. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

1.理解业务，响应数据需求，快速建设数据仓库，大数据平台可视化；
2.参与业务分析、设计自动化可视报表、提高出报表效率。 

职位要求：
1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验；
2.精通 JavaScript HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3，熟悉常见跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议； 
3.熟悉主流JavaScript框架和库，理解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验； 
4.熟悉HTML5等前端领域新技，熟悉W3C标准，了解Jquery等Javascript开发架构和组件；
5.熟悉Node.js，php，java等后端语言中至少一种； 
6.具有良好团队合作精神、高度责任心； 
7.积极主动探索大数据前端前沿领域。

【工作职责】1.深度研究基于大数据平台(Hadoop/Spark)的数据仓库工具Hive/Spark-SQL, ETL调度工具，数据同步工具的使用、集成和自动化运维2.研发基于大数据平台的数据仓库平台产品【任职要求】1.计算机相关专业本科及以上，有两年以上产品研发经验2.极强的学习能力和动力，对未知领域能快速掌握并实践3.熟悉大数据平台（Hadoop/Spark...），数据仓库工具（Hive/SparkSQL...），ETL工具，数据同步工具4.熟练掌握Python/Java及常用框架5.熟练掌握RESTful API规范，并有丰富开发经验【有以下条件优先】1.有企业级数据仓库研发经验者优先2.有数据实时同步工具研发或使用经验者优先

岗位职责：
根据集团整体规划，为各应用系统提供数据库的安装、调试以及后期的维护工作。
负责数据库数据存储、备份策略的拟定、落实、监督并实施。
拟定数据安全制度，并监督、落实
整合集团所有存储设备，优化存储方案，经上级领导批示后落实。
为存储设备提供完善的灾备、双活等实施方案，提供高可用的存储策略以及优化方案。
依照公司的规章制度执行本部门的日常管理。
根据公司整体工作规划，制定本部门的年、月、周计划，并对执行的过程进行跟踪、监督、总结、反馈。
依照公司信息化建设规划，制定存数设备的采购方案（包括选型建议、预算拟定等工作）。
负责监督IT资产（存储类设备）统计、汇总的工作。
负责本部各种制度的组织制定和审核。
 
任职要求：
教育背景（学历、专业）：软件开发或数据库专业本科及以上学历；
工作经验：5年以上IT从业经验，3年以上数据库、数据安全管理经验；
从业资格：受过数据库、存储设备等专业培训、DBA资格认证；
知识技能：5年以上Oracle（或SQL、MySQL、Sybase、DB2）等大型数据库开发、管理工作经验．具有大型数据库使用经验，精通SQL语言。同时至少具有2年以上的团队管理经验；
专业能力：具备良好的文字表达能力和较强的沟通协调能力，较强的组织和管理能力，有独立业务工作能力、策划和贯彻能力；

1.根据项目大数据处理业务需求，设计大数据处理方案，实现相关功能；
2.搭建和维护大数据集群，保证集群规模持续、稳定、高效平稳运行；
3.制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案。 

职位要求：
1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验；
2.熟悉主流的大数据数据接入技术（kafka、storm、flume、spark-streaming等）和数据分析技术（机器学习)并具有相关项目经验；
3.熟悉JAVA/Scala编程语言，熟悉面向对象和设计模式，熟悉Linux平台，可以编写代码编程使用Hadoop和基于Hadoop开发大数据处理系统；
4.熟悉算法设计/数据结构；
5.思路敏捷清晰，再学习能力强，团队意识高；
6.良好的英文读写能力。

一）工作职责：
1、参与组织内总体信息安全架构的规划设计工作；
2、负责信息安全技术规范、管理规范的编制；
3、负责各类技术项目的信息安全风险评估、安全技术方案设计/评审，并指导方案的落地；
4、负责组织内等保测评、信息系统风险评估、信息安全专项审计等工作的过程推进；
5、负责信息安全前沿技术的研究和应用方案的验证；
6、参与生产系统安全技术问题分析，提出安全技术方案优化建议，参与安全架构变更评审；
7、参与组织内信息安全项目的项目管理、技术支持和关键节点评审；
8、协调、指导和检查信息安全架构和信息安全规范的落地实施。
 
（二）任职要求：
1、本科以上学历，计算机、信息安全、理工相关专业；
2、6年以上的信息安全工作经验，至少从事过访问控制、密码技术、网络与通信安全、信息安全风险管理、业务连续性、安全运行管理、信息系统安全开发管理其中3个或以上方向且不少于3年；
3、通过1个以上的安全技术领域国际、国内认证，如：CISSP、CISP等；
4、熟悉架构相关框架和方法：TOGAF/COBIT/ITIL，有相关认证者优先；
5、熟悉国内外主流厂商的相关安全产品，熟悉主流操作系统、数据库、网络设备；
6、熟悉主流通讯协议：TCP、HTTP、FTP、SSL/TLS、DNS等，掌握常用协议分析工具；
7、了解银行、互联网主流系统架构，了解大数据、虚拟化、智能终端等先进技术；
8、熟练掌握安全风险评估方法及工具，并能针对复杂的业务环境提供集成的、先进的安全解决方案；
9、熟悉《等级保护》、《ISO27001》、《网络安全法》等信息安全体系标准和法律法规要求，有ISO 27001 LA/CISA认证者优先；
10、具备良好的沟通能力及主动学习能力、具备严谨的工作态度、有技术研究和创新的热情；
11、有银行、证券行业安全架构经验者优先考虑。

岗位职责：
1、负责企业内部EMM产品的调研及安全架构的设计；
2、负责移动端项目的安全测试及漏洞挖掘。
3、参与移动安全沙箱技术的开发；
岗位要求：
1、具有相关工作经验3年以上，有较强的逆向工程能力，熟练掌握至少一种逆向工具和安全检测扫描；
2、熟悉Java或者Object C语言，能够熟练进行Android或iOS程序编写，
3、熟悉Android SDK/NDK或IOS SDK开发； 熟悉Dalvik VM、熟悉Android系统框架、Android 核心机制及核心服务；
4、熟悉iOS/Android 客户端与服务器通讯机制及安全防护技术，
5、熟悉各种攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析或挖掘漏洞的经验。
6、熟悉EMM/MDM产品的的系统架构, 熟悉大型企业IT运营模式；有银行、证券、保险或互联网金融等领域的经验优先

职位要求:
计算机, 统计学或数学方面的硕士或博士毕业, 有数据分析与数据挖掘方面的研发经验;
对数据有敏锐度, 掌握常见统计数据分析方法, 如概率统计, AB测试, 回归分析, 因果分析, 相关性分析等;
精通常见的在线与离线大数据系统, 如MySQL, Hive, HBase, ES等的工作原理与开发调优;
精通Hadoop与Spark平台的开发与工作流管理, 掌握常见编程语言如Python与SQL;
精通常见的数据挖掘与机器学习算法, 如分类, 聚类等;
有良好的沟通能力, 协调能力与项目落地能力.

工作内容：
1.负责公有云工程体系建设，并推动工程自动化、工具化；     2.负责工程能力建设平台技术规划与设计；     3.负责工程工具趋势评估，演进方向把握和问题隐患挖掘；     4.构建工程工具专项能力，进行工程工具研究及负向改进；    

岗位要求：
1.大学本科及以上学历，3年及以上网设领域或工程设计领域工作经验；     2.熟练掌握JAVA、python等任何一编程语言；     3.有大型项目部署、交付经验，或大规模数据中心设计经验者优先；     5.较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

岗位职责：
1、负责大数据征信平台开发，API接口开发；2、负责所开发功能的配置、调试、修改以及用户支持；3、按规范编写相关技术文档，与团队成员合作、沟通，对开发过程中的问题进行总结。 职责要求 ：
1、本科以上学历，计算机相关专业，4年以上J2EE开发工作经验；2、熟练掌握git、svn、maven等工具；3、精通spring mvc、ibatis, 熟悉Dubbo；4、了解kafka、rabbitmq 等消息队列的使用场景；5、具备solr、elasticsearch 等搜索引擎开发经验者优先；6、了解 jquery、js、velocity、freemarker、react 等前端技术中至少一种；7、熟练使用Oracle、MySql等主流数据库技术，熟悉NoSQL存储系统（Mongo、hbase、Redis）； 性格要求：
 富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作压力的能力，有较强的沟通能力和团队合作精神

岗位职责：
1、负责调研分析大数据平台系统的需求
2、负责将业务需求转化为可落地的产品设计
3、负责与研发团队及客户进行沟通
4、负责线上产品的持续改进
5、负责线上产品的运营
6、部门安排的其他事务

任职资格：
1、本科及以上学历，理工科专业
2、至少掌握一种BI系统，一种数据库，一种编程语言
3、熟练使用AI 、 Sketch等原型设计产品，交互设计经验丰富
4、沟通能力和逻辑思维能力俱佳
5、持续的快速学习者

岗位职责:1、三年以上大型电商平台系统架构经验.2、熟悉电商业务,精通电商平台系统架构.3、精通java/php/C++最少一种开发语言.4、精通linux开发环境.精通分布式系统原理,算法.5、熟悉网络通信技术.熟悉memcache,redis缓存技术.6、深入理解各种HA、高可用、高并发、动态扩容、容灾、备份等技术实现；7、自己动手编写代码实现各种分布式算法.

岗位职责：
1、负责企业内部EMM产品的调研及安全架构的设计；
2、负责移动端项目的安全测试及漏洞挖掘。
3、参与移动安全沙箱技术的开发；
岗位要求：
1、具有相关工作经验3年以上，有较强的逆向工程能力，熟练掌握至少一种逆向工具和安全检测扫描；
2、熟悉Java或者Object C语言，能够熟练进行Android或iOS程序编写，
3、熟悉Android SDK/NDK或IOS SDK开发； 熟悉Dalvik VM、熟悉Android系统框架、Android 核心机制及核心服务；
4、熟悉iOS/Android 客户端与服务器通讯机制及安全防护技术，
5、熟悉各种攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析或挖掘漏洞的经验。
6、熟悉EMM/MDM产品的的系统架构, 熟悉大型企业IT运营模式；有银行、证券、保险或互联网金融等领域的经验优先

岗位职责：1、对数据可视化市场进行研究，包括商业智能、信息可视化等，了解客户及国内外竞争对手，对行业发展进行及时的关注和研究，能把握产品发展趋势；2、根据产品战略及产品路线图，负责国双可视化产品的整体设计，包括产品规划、架构设计、功能设计等 。3、抽象产品需求及设计方案，优化已有功能或策略，撰写高质量产品设计文档以及产品原型，确保设计阶段工作的高质量；4、与业务团队紧密配合，有力支持产品的销售与市场推广，不断深度挖掘业务需求，推动研发进行产品迭代优化。 5、协调设计、开发、测试团队，管理项目进度，把控项目风险，协同和推动相关团队和相关产品线按时完成平台的开发，确保高质量上线；6、负责产品文档的编写，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训。任职要求：1、 3-5年以上商业智能与可视化行业经验，具有产品/项目负责经验有优先；2、 2-4年以上数据可视化产品设计或深度使用经验，对国外数据可视化产品有深入的了解，如Tableau、QlikView、Tibco、Domo、Birst等；熟练掌握Axure， UML等工具；3、 具备良好的产品触觉和理解力、良好的跨部门沟通能力、快速学习能力、抗压能力以及卓越的执行力；4、 本科以上学历，计算机等理工类专业，具有技术背景、发明专利或优秀的英语能力优先。

（一）工作职责：
1、参与组织内总体信息安全架构的规划设计工作；
2、负责信息安全技术规范、管理规范的编制；
3、负责各类技术项目的信息安全风险评估、安全技术方案设计/评审，并指导方案的落地；
4、负责组织内等保测评、信息系统风险评估、信息安全专项审计等工作的过程推进；
5、负责信息安全前沿技术的研究和应用方案的验证；
6、参与生产系统安全技术问题分析，提出安全技术方案优化建议，参与安全架构变更评审；
7、参与组织内信息安全项目的项目管理、技术支持和关键节点评审；
8、协调、指导和检查信息安全架构和信息安全规范的落地实施。
 
（二）任职要求：
1、本科以上学历，计算机、信息安全、理工相关专业；
2、6年以上的信息安全工作经验，至少从事过访问控制、密码技术、网络与通信安全、信息安全风险管理、业务连续性、安全运行管理、信息系统安全开发管理其中3个或以上方向且不少于3年；
3、通过1个以上的安全技术领域国际、国内认证，如：CISSP、CISP等；
4、熟悉架构相关框架和方法：TOGAF/COBIT/ITIL，有相关认证者优先；
5、熟悉国内外主流厂商的相关安全产品，熟悉主流操作系统、数据库、网络设备；
6、熟悉主流通讯协议：TCP、HTTP、FTP、SSL/TLS、DNS等，掌握常用协议分析工具；
7、了解银行、互联网主流系统架构，了解大数据、虚拟化、智能终端等先进技术；
8、熟练掌握安全风险评估方法及工具，并能针对复杂的业务环境提供集成的、先进的安全解决方案；
9、熟悉《等级保护》、《ISO27001》、《网络安全法》等信息安全体系标准和法律法规要求，有ISO 27001 LA/CISA认证者优先；
10、具备良好的沟通能力及主动学习能力、具备严谨的工作态度、有技术研究和创新的热情；
11、有银行、证券行业安全架构经验者优先考虑。

岗位职责：
    1.   负责完成华为PaaS解决方案的架构制定和解决方案设计；     2. 负责PaaS重大项目或者标杆项目的客户交流和需求分析，制定具体的PaaS解决方案设计；     3. 理解业界云计算相关方案的发展方向，并对整体解决方案竞争力进行规划。    

岗位要求：
    1.   大学本科及以上学历，云计算领域3年及以上工作经验；     2. 熟悉业界主流PaaS平台，如Cloudfoundry，BlueMix，WebSphere的整体架构和流程；     3. 熟悉应用中间件在IaaS上的部署方案和架构，或者熟悉上层应用在PaaS层上的部署；     4. 对云计算基础设计架构有经验累积者优先；     5. 具备项目支撑和客户技术方案交流能力者优先，具备IT领域软件技术规划经验和架构设计者优先。    

职责
·       通过分析大规模的数据，发现可以指导产品执行的认知和机会。
·       设计科学合理的指标来衡量产品、服务、特性是否成功。
·       使用数据挖掘和机器学习方法设计和开发能够驱动用户增长、留存、和变现的产品。
·       开发和实施可并行的分类、回归、排序和优化算法。
·       和数据工程师以及其它相关同事一起保证数据驱动的产品的正常运转。
·       负责常规和随机的数据分析需求，并把分析结果用清晰、可执行的语言沟通给相关同事。
最低需求
·       统计、计算机、数学或相关专业的学士学位。
·       5年以上的机器学习、数据挖掘、推荐系统等领域的科研/开发经验。
·       极强的编程能力：具备迅速处理复杂的数据和实现复杂的算法的能力；具备和系统工程师一起迅速实现原型的能力。
·       熟悉或者愿意学习大规模并行计算的方法和工具（如MapReduce, Hadoop, Hive）
·       流利掌握中文或英文。
·       很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感。
·       有激情、毅力，正能量。
·       有良好沟通能力和团队协作精神。
·       有合格的英文能力。
锦上添花的需求
·       统计、计算机科学、数学或相关学科的博士或硕士。
·       精通R或Python。
·       熟悉开源机器学习工具、平台或作为贡献者参与过它们的开发。
·       作为第一作者在顶级会议或期刊上发表论文。


基于业务数据分析背后的规律，结合相应算法模型实现业务需求，如：用户画像，流失留存分析等；
基于行业数据快速精准的发现问题和规律，深入分析并提供改进策略和实施建议；
给团队以及客户提供大数据相关培训。

任职要求：

数学或计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；
数据编程基础扎实，能够熟练使用SQL，R/Python/SAS；
数据ETL相关经验；
扎实的数学基础，良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感；
掌握机器学习常见算法，如罗辑回归、SVM、决策树、GBDT、神经网络、聚类、降维、离群点分析等；
具备一定的数据可视化经验。


工作职责：
-- 负责商业化系统的架构设计与优化；
-- 分析现有系统不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；
-构建海量数据存储、计算和传输平台，构建用户行为中心，挖掘上亿网民的行为数据，并能够主导算法设计，完成需求与数据之间的匹配、对接；
-- 结合O2O模式商业化特点，研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；
-- 能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升；
岗位要求：
-- 熟悉计算机相关背景知识，熟悉数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程；有系统分析和设计的经验；
-- 有丰富的架构设计与研发实施能力，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展计划给出合理的架构方案和分解计划；
-- 丰富的海量数据处理系统经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作者优先；
-- 精通linux及计算机网络，至少精通一种主流开发语言（Python/PHP/C/C++/Java/Perl/Ruby/...)；有良好的编程习惯；
-- 有大型高性能分布式系统开发经验；有互联网广告相关背景者优先；
-- 具有良好的沟通能力和团队合作能力；
-- 主动性强，有强烈的求知欲和创新能力，有良好抗压能力，对成功有强烈渴望；

岗位职责:1.负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求； 2.根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品； 3.和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。
任职资格:1.3年以上互联网行业，技术类或数据类的产品经验；2.对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳； 3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程； 4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型； 5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。

 工作职责:
 提升基于Hadoop的大数据计算平台的安全性及可用性
 
职位要求:
名校本科以上学历，计算机/软件工程专业优先。
了解若干主流分布式计算框架（如Hadoop/HBase/Spark/Hive/Kafka）
 掌握Java或Scala语言，了解JAAS, SASL优先
 熟悉计算机网络，对常用网络安全协议了解者优先
 对常用加密/签名算法了解者优先
 认真负责，有较强的团队合作能力
 
 
 

岗位职责：1，滴滴高性能网络产品的自主研发，包括且不限于高性能网关产品，网络清洗产品，高性能网络交换机的自研，网络协议栈的优化和加速等；2，负责网络前沿技术相关的研发工作。包括overlay network，SDN等前瞻性技术研究，并结合业务需求实现技术落地；3，设计和开发针对滴滴业务的网络解决方案。解决业务发展遇到的网络性能，网络架构等问题，持续提升海量用户的访问体验；4，带领网络开发团队持续进行网络前沿技术的研究，培养网络开发人才。
岗位要求:1，5年以上网络研发/网络架构工作经验，互联网或网络设备厂商相关背景为佳；2，有丰富的网络研发经验，热衷系统开发，精通网络协议，对网络工业界的现状有很好的把握；3，深入理解linux系统，对linux内核网络协议栈实现有深入研究，具备丰富的内核代码经验；4，精通2-4层网络协议，精通STP、TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS等协议；5，熟悉业内SDN相关整体解决方案及技术实现。有云平台网络模块（LB、VPC、NFV等）功能设计与研发、SDN控制器的研发者优先； 6，对数据中心和骨干网的设计有深入了解，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，熟悉全球主流运营商网络结构；熟悉Cisco、huawei、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构；7，熟悉虚拟化、云计算、分布式计算技术。熟悉Xen/KVM/Docker Container等虚拟化技术者优先；8，拥有良好的项目管理能力和扛压力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力； 9，善于交流和表达，善于团队合作，协调资源； 10，对业内新技术及趋势有较强的敏感度； 思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性。

岗位职责：
1、根据公司发展战略的要求，主持制定公司技术和产品发展战略规划及企业信息系统的规
划、通过技术的实现推动整体战略的实现；
2、对互联网电商格局有深刻理解和技术实现能力，精通互联网电商技术系统的架构设计、
系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
3、负责组织研究互联网行业最新产品的技术发展方向和技术架构，保证公司技术的领先性，
巩固公司核心竞争力优势；
4、对行业趋势、技术机遇、风险预测有高度敏感度；
5、把握影响公司发展的技术和社会动向，根据经营策略，确定技术通路，设计平台和技术发展方向，为研发项目开辟路径。
任职资格：
1、本科以上学历，10年以上工作经验，5年以上知名互联网企业高级技术管理经验；
2、精通互联网系统的构架设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
3、对O2O、电商格局有深刻理解，有项目管理及产品研发管理经验；
4、责任心强，能够承受较大工作压力，有良好的团队领导能力和沟通能力；
5、执行能力、决策和战略意识强，能够有效推动业务及项目发展。

岗位职责：
1、负责数据分析体系的建设，完善日常数据报表与分析指标。
2、为数据采集、数据清洗、数据整合、数据应用和数据质量把控方面提供数据分析支持。
3、为数据产品开发和业务运营提供数据分析支持。
4、根据业务需求，开展专题数据分析工作。
 
任职要求：
1、数学、计算机、金融、信息工程等相关专业本科及以上学历，熟练掌握统计学，数学应用技能。
2、3年以上金融或互联网数据分析工作经验。
3、精通SQL，熟悉至少一种主流数据库，具有较强的数据处理能力。
4、熟悉大数据技术，具有大数据处理分析经验。
5、具有非结构化数据处理，中文自然语言处理分析经验者优先。
6、工作积极主动、责任心极强，具有良好的沟通表达能力和敬业精神。

我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
 
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

岗位职责:    
   1、  负责数据仓库以及相关数据产品的设计、研发和测试；    2、 负责数据模型建设、调度系统、数据预处理子系统的设计和开发；    3、 负责ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；    4、 参与数据产品设计和评审，保障整个数据平台架构稳定；        
任职要求:    
   基本任职要求：    1、本科及以上，计算机相关专业；    2、5年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验。    岗位专业技能：    1、 熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模，5年以上数据仓库实施经验；    2、 精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；    3、  熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和多维数据模型设计，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；    4、 至少熟练使用Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言之一；    5、 优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于技术研发；    6、 有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；    7、 有DBA经验、Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；    8、 熟悉Teradata、Oracle等主流数据仓库模型，有车联网、物联网等行业应用经验者优先。    

工作内容：
1.负责公有云工程体系建设，并推动工程自动化、工具化；     2.负责工程能力建设平台技术规划与设计；     3.负责工程工具趋势评估，演进方向把握和问题隐患挖掘；     4.构建工程工具专项能力，进行工程工具研究及负向改进；    

岗位要求：
1.大学本科及以上学历，3年及以上网设领域或工程设计领域工作经验；     2.熟练掌握JAVA、python等任何一编程语言；     3.有大型项目部署、交付经验，或大规模数据中心设计经验者优先；     5.较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

工作职责：
1、为客户和合作伙伴提供美团云整体技术平台、业务和技术层面的架构咨询服务，理解客户在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；
2、负责公有云项目的需求分析、方案设计、传统解决方案云化规划设计、应用迁移和数据迁移等设计工作；
3、根据客户业务的需求和理解合作伙伴的需求，基于美团云的技术架构，输出满足客户需求的服务解决方案；
4、作为云计算架构师，为客户提供有竞争力的公有云解决方案, 支持业务团队进行售前工作，并配合相关的售中/后等相关业务工作；
5、在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户\合作伙伴\交付经理）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作；
6、负责上云案例、技术方案的更新维护，以及部署工作。
 
任职资格：
1、本科以上学历，5年以上的IT系统架构设计，3年以上云计算相关的架构设计工作经验； 熟悉虚拟化架构及云平台系统的维护管理技术；
2、具有丰富的企业架构设计或云服务集成实施经验优先；
3、有一定IT Infrastructure（包含服务器、存储、数据库、网络、中间件）的运维或管理经验；
4、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；
5、良好的沟通、协调及资源整合能力； 有传统行业云服务交付、设计经验者优先。
其它补充要求：
1、具备较强的沟通交流能力和高度的团队合作精神，具备较强组织协调能力；
2、极强的问题解决能力，习惯于寻找创新方法来达成目标；
3、学习能力强，抗压能力强，需要并行支持多个项目。

工作内容：
1、负责营销数据分析部门的建设；2、负责部门内数据提取工作，为市场各业务块提供数据支持；3、通过业务运营数据监控及分析，及时发现业务数据变化点；4、协助搭建数据监控平台及报表呈现优化工作；5、带领团队完成常规业务数据监测、营销效果评估、业务问题专项分析等方面的维护及优化工作，协助分析市场推广数据并参与撰写分析报告；6、关注行业发展趋势，通过情报分析对竞争对手有一定的了解；7、协助完成部门预算分配和指标考核工作
任职要求：
1、本科以上学历，8年以上电商类互联网公司数据分析工作经验；2、具有独立或参与完成数据监控平台搭建的工作经验；3、熟悉互联网市场营销推广方面数据分析，具备丰富的营销管理方面知识和数据库基础知识相关经验者；4、了解SEO搜索引擎优化者优先；

岗位职责:负责广告业务数据模型的理解，数据产品的设计并实现；完成数据模型的ETL实施，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决；满足业务方的数据需求，提供面向业务离线、实时数据提取等数据服务；岗位要求 : 计算机相关专业本科及以上学历；深度理解数据模型和数据仓库，有日志采集、数据仓库建模、ETL等经验；精通Hadoop/MapReduce/hive/Spark/Storm,有一定的hql/sql性能调优经验；熟悉java/Python，有mysql相关开发经验，大数据存储计算系统优化经验；熟悉常用数据结构和算法，有分类、聚类、关联挖掘和推荐等数据挖掘知识背景；有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题；有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；有较好的责任心和抗压能力；

【岗位职责】：
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。
 
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。

职位描述：
1、负责业务价格现状的数据分析，结合竞争、成本、市场导向等关键业务信息，持续开展价格策略迭代； 2、利用商业线索，判断商户关键资源的齐备情况，并针对性给出策略建议，有效推动落地； 3、研究并建立品类商品价格弹性及用户购买决策模型，持续深入研究。岗位要求： 
1、本科及以上学历，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据分析解决复杂的商业问题；
2、具有丰富的数据分析项目实践经验，擅长常用的统计方法；
3、熟悉SQL，熟悉SAS、SPSS或者R等统计分析软件，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；
4、良好的沟通协调能力；

工作职责：
-- 负责商业化系统的架构设计与优化；
-- 分析现有系统不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；
-构建海量数据存储、计算和传输平台，构建用户行为中心，挖掘上亿网民的行为数据，并能够主导算法设计，完成需求与数据之间的匹配、对接；
-- 结合O2O模式商业化特点，研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；
-- 能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升；
岗位要求：
-- 熟悉计算机相关背景知识，熟悉数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程；有系统分析和设计的经验；
-- 有丰富的架构设计与研发实施能力，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展计划给出合理的架构方案和分解计划；
-- 丰富的海量数据处理系统经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作者优先；
-- 精通linux及计算机网络，至少精通一种主流开发语言（Python/PHP/C/C++/Java/Perl/Ruby/...)；有良好的编程习惯；
-- 有大型高性能分布式系统开发经验；有互联网广告相关背景者优先；
-- 具有良好的沟通能力和团队合作能力；
-- 主动性强，有强烈的求知欲和创新能力，有良好抗压能力，对成功有强烈渴望；

        工作职责：

负责研究数据库的基础服务方案，包括：设计，部署等；
负责维护数据库的正常运作，包括：扩容，容灾，备份等；
负责监控数据库运作的状态，搭建数据库监控系统；
负责升级和优化系统的数据库方案。

                  工作要求：

本科及以上学历，计算机相关专业，有一年以上的数据库实战工作经验；
精通MySQL，Redis，MongoDB等数据库的分布式部署及运维；
熟悉HBase数据库的分布式部署及运维者优先；
熟悉Titan，Neo4j等图数据库的分布式部署及运维者优先；
精通C/C++，Java，Python等后台语言的一种或多种；
精通不同类型数据库的分布式原理，包括：副本，切片等；
喜欢钻研新技术，学习能力、责任心强，思维严谨，工作细心，善于沟通。

关于我们探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值如果
        
岗位职责:1、三年以上大型电商平台系统架构经验.2、熟悉电商业务,精通电商平台系统架构.3、精通java/php/C++最少一种开发语言.4、精通linux开发环境.精通分布式系统原理,算法.5、熟悉网络通信技术.熟悉memcache,redis缓存技术.6、深入理解各种HA、高可用、高并发、动态扩容、容灾、备份等技术实现；7、自己动手编写代码实现各种分布式算法.

职责要求：
1、 负责负载均衡、消息中间件、缓存等公共组件的部署方案和系统集成架构设计；
2、 制定公共组件相关的技术接口和规范；
3、 负责公共组件和平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4、 负责公共组件前沿技术的研究，指导公司公共组件的建设和运维；
5、 培养和管理公司公共组件技术团队。

岗位要求：
1、 熟悉linux操作系统的使用和性能优化，精通TCP/IP、HTTP协议。
2、 精通LVS、Nginx、Haproxy等常用负载均衡软件，具备集群方案的设计和持续优化能力，熟悉源码者优先；
3、 精通Kafka、RocketMQ、RabbitMq等主流消息中间件，具有分布式消息系统的设计和性能优化能力，熟悉开源消息中间件源码者优先；
4、 精通主流内存数据库和nosql数据库系统，具有海量数据系统的架构设计和性能优化经验，熟悉开源数据库系统源码者优先；
5、 学历硕士以上，5年以上大型项目的架构设计工作经验。

岗位职责:    
1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    3、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估     4、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；        
任职要求:    

基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、3年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验；    岗位专业技能：    1、熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    3、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    4、物联网、车联网有经验者优先。    
 

1.负责建设大数据分析系统，从大数据中挖掘信息，指导业务发展；
2.负责用户行为挖掘、构建用户画像以及AI相关数据挖掘工作；
3.应用先进的统计建模、数据挖掘等算法建立数据模型，解决实际问题。

职位要求：
1.全日制统招本科及以上学历，计算机、数学相关专业，3年及以上相关工作经验；
2.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术，1年以上工作经验；
3.具备处理大数据集的经验，熟悉hadoop、spark、storm等分布式计算工具；
4.熟悉聚类算法、关联挖掘算法、topic模型，以及一些常用判别模型；
5.优秀的分析和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，对AI领域充满好奇。

岗位职责：
1、参与大数据平台管理组件的设计、开发与测试等工作；
2、负责相关模块的开发，保证系统性能稳定和安全；
3、参与Hadoop生态系统相关开源技术的使用、封装和增强等工作；
4、负责复杂业务管理、海量数据报表等开发工作；
任职资格：
1、熟悉Java,python,scala的一种或多种开发语言。
2、参与Hadoop生态中的zookeeper、hdfs、hbase、hive、presto,Kylin等开源组件的使用、封装和增强； 
3、熟悉使用linux系统和 Shell 编程；
4、熟悉MySql/Postgresql /MongoDB/Redis/Oracle等数据库和有相关数据建模经验； 
5、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
6、有Hadoop相关测试或部署，运维经验优先考虑；

职责要求：
1、 负责负载均衡、消息中间件、缓存等公共组件的部署方案和系统集成架构设计；
2、 制定公共组件相关的技术接口和规范；
3、 负责公共组件和平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4、 负责公共组件前沿技术的研究，指导公司公共组件的建设和运维；
5、 培养和管理公司公共组件技术团队。

岗位要求：
1、 熟悉linux操作系统的使用和性能优化，精通TCP/IP、HTTP协议。
2、 精通LVS、Nginx、Haproxy等常用负载均衡软件，具备集群方案的设计和持续优化能力，熟悉源码者优先；
3、 精通Kafka、RocketMQ、RabbitMq等主流消息中间件，具有分布式消息系统的设计和性能优化能力，熟悉开源消息中间件源码者优先；
4、 精通主流内存数据库和nosql数据库系统，具有海量数据系统的架构设计和性能优化经验，熟悉开源数据库系统源码者优先；
5、 学历硕士以上，5年以上大型项目的架构设计工作经验。

岗位职责
负责集团数据安全标准规范的制定和管理，包括数据安全需求识别、风险分析、数据脱敏、数据流转、泄露防护、权限管控等
负责数据安全系统平台的建设工作，包括数据脱敏框架、集中流转、权限管理、风险监控等的实施建设和项目管理
负责数据安全的日常维护和管理工作，包括数据开放的安全审核、数据安全事件的监控与响应、安全合规的审计与调查等
跟踪分析最新安全动态，研究数据安全建模、分析等技术

基本要求
1、熟悉数据安全主流技术，如行为监控、数据脱敏、权限管控等，并有相关实践经验
2、在安全风险评估、安全监控和响应等方面具备较为丰富的维护和管理经验
3、能快速接受和掌握新技术，有较强的独立学习能力
4、原则性及保密意识强，善于沟通及团队协作，对事物敏感度高，有较强的逻辑分析能力，抗压能力好；
5、全日制大学本科以上学历，计算机、电子信息类优先，3年以上相关工作经验

职位描述：1.2年或者以上机器学习/人工智能研究或实践经验2.在以下至少一个领域有深入的研究：a)统计/机器学习（回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，Random Forest，神经网络等）；推荐算法 （Collaborative Filtering, SVD++）；b)文本挖掘和语义分析(Naïve Bayes, LDA, 知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等）3.熟悉和掌握算法模型训练软件之一(如R, SAS, SPSS,或者matlab等）。4.熟练下列数据库查询之一Hive、SQL Server、Oracel、MySQL、或者Teradata等。5.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。6.不惧困难，面临挑战充满激情，面临挫折充满斗志，面临质疑临危不惧。7.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。有如下经验/能力者优先：1.有数学建模竞赛获奖2.Linux环境/Shell命令3.分布式计算Hadoop/hive/spark等相关技术4.基于集群的机器学习Spark ML、Mahout、或者R-Hadoop5.熟悉一种编程语言（Java、Python，或者Perl）

你的工作：   1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；  2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；  3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；     任职要求：  1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先；   2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；1年以上开发能力,  3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;  4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。    

岗位职责:1、构建业务数据分析体系，统计分析客户中心各种相关数据报表2、提取和分析相关的数据信息，并通过报表反应给相应问题部门主管，为部门主管的业务提供决策支持；3、对整体站内和站外的数据发生变化做实时监控，并做出相应的对策；3、深入了解产品，通过数据分析，对产品进行评估，给出建议，推动产品的发展；3、深入了解产品，通过数据分析，对产品进行评估，给出建议，推动产品的发展；
任职资格:1、211本科以上学历，两年以上的客户数据分析相关经验；2、掌握数据分析和挖掘方法，逻辑思维强，对数据和相关产品足够敏感，有很好的钻研精神；3、统计、会计、电子商务相关专业，专科以上学历，熟练使用Excel，powerpoint等工具，4、有服装和电子电商类行业数据分析相关经验者优先考虑。

1、PoC（Proof of Concept，原型验证），在客户业务场景下验证产品的功能与性能；
2、在客户现场搭建大数据产品平台，与客户沟通，根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现，最大程度满足客户需求展现平台能力；
3、客户的期望值引导和需求收集；
4、大数据平台软件的项目实施与安装部署。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科（或以上）学历；
2、熟悉Linux shell以及SQL 语言；
3、了解docker、mesos等技术的使用；
4、熟悉Java语言，会编写Oracle/DB2 存储过程；
5、了解Hadoop，熟悉Hadoop，HBase，Hive等基本使用；
6、有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先；
7、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，英文读写能力，能够出差。

1、负责酒店旅游页面的信息提取、数据聚合分析等工作；
2、建立数据指标体系，协助分析策略/运营/产品效果；
3、推进抓取架构的完善，不断提升系统的准确性、实时性；
4、构建数据分析的基本工具，推动分析自助化；
5、监控关键竞争对手产品变化；
6、监控分析酒店旅游行业新闻；
任职资格：
1、具备很强的责任心和使命感，深信以数据来分析和优化业务、提供决策支持具有重要价值；
2、对数字敏感，工作细致，能在大量数据中发现规律和异常；
3、对互联网、科技、O2O、酒店旅游等行业方面有强烈兴趣和独到理解者优先；
4、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取、浏览器原理、NLP等经验者优先；
5、熟悉Hadoop/Mysql，有多语言开发经验者优先。

工作职责：

参与相关产品算法设计、实现及优化；
编写相应开发文档和使用文档、配置管理文档；
能够在团队中完成CodeReview的任务，并能够在算法、性能优化方面提出有效建议；
深入研究业内领先的技术思路、高效算法。

工作要求：

计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历,大三或研二
精通聚类，分类等机器学习算法的原理及应用；
精通Boosting，SVM，神经网络等机器学习算法的一种或多种；
精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；
熟悉Mahout，MLlib，GoLearn等机器学习算法开源项目；
擅长大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的算法设计、优化优先；
熟悉Hadoop/MapReduce优先；
具有搜索引擎,广告系统实践经验者优先；
思维严谨、突出的分析和归纳能力，优秀的沟通、团队协作能力


关于我们探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，

岗位职责：
负责华为PaaS解决方案的设计工作，包括PaaS系统架构、功能设计；PaaS解决方案的咨询（含客户交流、市场趋势分析、竞争分析等）
岗位要求：
1. 不低于5年PAAS相关系统设计经验.  2. 精通Java,有分布式架构经验,包括多线程并发,分布式消息中间件,分布式服务框架,分布式存储等  3. 有云计算相关经验者，有CloudFoundry、OpenShift、Google App Engine、AWS、BlueMix等主流PaaS平台经验者优先； 4. 了解Docker，Kubernetes, Mesos等

一、岗位职责：
1、根据公司整体发展战略，规划与搭建各业务线、产品线的数据分析、运营分析体系；
2、负责公司运营数据统计报表体系的设计、规划、监控；
3、定期提供各产品线、各部门的运营数据报表，指导各部门、各产品线优化运营策略；
4、实施公司KPI指标设计、各部门年度季度指标预测和制定；
5、支持其他数据分析决策；
 
二、岗位要求：
1、电商、互联网金融、社交、手机游戏等相关互联网行业的数据分析、运营分析从业者优先；
2、3年及以上数据分析、模型工作经验；
3、具备优秀的内外部沟通和协调能力，良好的产品文字整理和表达能力，能与其它合作方进行良好团队协作；
4、大数据处理平台相关经验者优先；
5、具有良好的逻辑思维能力、执行力和责任心；有洞察行业趋势的眼界；
6、掌握SQL语言、关系数据库基本原理；熟悉Excel操作；熟悉Word、PowerPoint等办公软件；
7、本科及以上学历，985、211学校者优先。
 
 
 
 


岗位职责
1、 负责网宿云的服务器硬件规划，网宿云服务器硬件的设备/供应商选型；
2、 负责服务器的选型测试、性能优化和配置规范管理；
3、 负责网宿云服务器部分的质量保证和持续优化；
4、 负责监督网宿云服务器部分的工程实施及业务调整。
任职要求
1、 优秀的服务器技术规划能力，了解常见云及企业应用对服务器的要求；
2、 熟悉主流品牌的x86和微服务器配置和各种特点，熟悉x86服务器及其配件的技术发展趋势；
3、 精通服务器兼容性/稳定性测试，性能优化技术；
4、 熟悉OpenStack开源云平台及服务器虚拟化技术；或熟悉主流的公有云平台如AWS，Azure，阿里云等。
5、 三年以上云计算、IT行业服务器技术规划工作经验，有云计算行业经验的优先考虑；
6、 有DELL，联想，HPE或华为等公司的中级服务器工程师认证，有高级认证者优先考虑；
7、 要求责任心强，思路清晰，反应敏捷，工作精益求精； 
8、 能适应各类差旅工作，吃苦耐劳，诚信敬业；亲和力，协调能力强，良好的项目管理意识；敢于创新，能不断学习和总结。


我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1、负责设计数美金融风控业务项目/产品的全流程风险政策及策略，
2、负责金融信用风控系统数据、策略、模型开发。      、
3、数据挖掘分析，风险数据解读，发现风险点，提出政策建议。
4、数据模型的跟踪与优化。              
 
希望你
1、数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
2、熟悉常用挖掘模型的基本原理，有评分模型开发经验； 
3、熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 
4、具有3年以上银行、消费金融公司、小贷公司授信政策及策略、风险管理工作经验
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商

岗位职责：

1.对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务策略建议；

2.理解行业及产品运营方向，在不同产品周期定义数据监控模型并跟踪实施；

3.负责常规定期数据报告的整理和评估，向各相关部门推送报告，并沟通问题点和解决方案；

4.利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，建立模型，挖掘潜在问题和规律，提出有效合理的意见；



任职要求：

1.统计学、计量经济学、数理金融、金融工程相关专业优先，1年及以上相关工作经验；

2.较强的逻辑思维和抽象总结能力；较强的数据敏感度；

3.扎实的统计分析理论基础，能熟练操作至少一种数据分析工具如SAS,SPSS等；

4.熟练掌握PPT，Word、Excel等办公软件。

后台架构师/C++研发高级工程师
 
岗位职责：
1. 关注地图业界技术发展动态和趋势，调研和分析公司业务方的地图相关需求。
2. 制定地图相关技术解决方案，进行技术调研、选型和架构设计。
3. 负责项目具体研发实现，有一定的项目管理和团队协调能力。
4. 持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。
 
【任职要求】：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历。
2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。
3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；
4. 有较强的Linux背景，5年以上的C++或者JAVA语言使用和项目经验。
5. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块，有定位与处理线上问题的丰富经验；
6. 具备3年以上地图导航产品或GIS系统开发经验优先；有百度、搜狗、谷歌、高德地图等地图应用的后台开发经验优先。
7. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

岗位职责：1、负责开发金融产品的信用评分模型，结合客户的属性及行为数据，运用量化分析，建立风险和信用的计量模型 ；2、设计并不断完善产品的贷前审核中的准入评分标准和贷后管理中的行为评分标准 ；3、通过信贷模型的建立、模型策略的实施，及其他风险模型的建设，对集团业务的风险评估，能较好地把控风险，识别风险、提出避险措施及风险控制的实际操作方案；4、跟踪和分析市场、行业情况，持续优化模型和产品风控体系，以及上线后的监控、优化；
5、项目管理：负责与产品、运营、风控、大数据、技术中心部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；
6、团队管理：数据建模和征信数据组业务进行规划和管理，对团队人员培养，团队绩效管理等。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业，硕士优先；
2、精通数据分析建模和风险建模等技术，熟悉常用的数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归等；
3、3－5年以上数据模型建设工作经验，曾在银行、小贷公司、p2p等金融行业从事过量化风险管理和数据建模；

4、熟练使用下列两种以上软件:SAS/R/SPSS/SQL/python/MATLAB进行数据建模分析；

工作职责：
1 负责安全数据平台建设，产出安全数据需求，推动丰富安全数据平台中数据
2 负责分析安全数据并进行监控策略的制定、优化
3 负责挖掘深沉潜藏的安全事件
4 参与安全事件的应急响应、调查分析、追踪
职位要求：
1 本科及以上学历，有三年及三年以上安全相关工作经验
2 有丰富的安全攻防经验
3 具备一定代码能力，能用自动化解决问题
4 具备大数据相关工具进行海量日志分析的能力，对告警事件有理解、分析、判断和优化能力
5 对技术有浓厚的兴趣
综合素质要求：逻辑能力，责任心，敏锐，主动


岗位职责：   1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；  2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；  3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具； 
任职要求：  1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先；   2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；1年以上开发能力,  3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力； 4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。 

        工作职责：

领导以及管理团队，负责销售任务的完成，包括公司级战略任务管理与推进；
负责市场不同阶段的市场规划以及重点项目、重点市场的推进；
负责维护良好的客户关系；
对市场的变化做出及时的判断和预测，对公司制定的市场策略及实施情况进行督查、评判和修正；
有制作客户解决方案的专业能力，并且可以辅导团队进行相关能力的提升；
负责监测、搜集、整理和分析各种市场信息，及时了解和总结市场反馈，对产品迭代给出建议，为公司提供决策建议；
负责团队建设与管理，协调处理与各部门之间的关系；
负责销售部内部经营任务及考核政策制定。

                  工作要求：

理工类或市场营销类相关专业本科及以上学历；
熟悉互联网市场，熟悉SaaS市场，有至少三年以上IT销售管理经验；
具有敏锐的市场洞察力，擅长捕捉机会，有创新思维，有团队合作精神；
极强的目标感、执行力、沟通能力、推动能力、自我学习能力，善于自我激励，心态开放、正向；
热爱、真诚、主动、负责任；
有B2B企业大客户资源优先考虑；
有CRM、MAP、ERP、OA等相关销售经验的优先考虑。


关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹

工作地址

广州 -
                    番禺区 -
                    大学城
                                            - 数字家庭研发中心一期研发大厦
                                                            查看地图














职位发布者:




探迹HR







 HR 



聊天意愿
1个月内职位发布者回复聊天的占比
57% -->
一般

                        回复率23%  用时1小时                        



简历处理
2个月内职位发布者简历处理的效率
一般

                         处理率57%  用时5天                        



活跃时段
1个月内职位发布者最活跃时段统计
下午

                            中午1点最活跃                        







      面试评价
    
查看该公司全部面试评价





看了此职位的人还会看
查看更多






展开

推荐公司：

美柚
喜马拉雅fm
微盟
淘粉吧
熊猫TV
易到用车
小红唇
汽车超人
蚂蜂窝
三好网
唯品会
爱奇艺
快法务
百度招聘
蚂蚁金服
今日头条
滴滴
AcFun
安居客
映客
京东



推荐城市：

北京找工作
北京招聘
上海找工作
上海招聘
杭州找工作
杭州招聘
广州找工作
广州招聘
深圳找工作
深圳招聘
成都找工作
成都招聘





岗位职责:1.根据业务场景和业务发展，对业务数据进行收集、处理、分析、挖掘、使用.2.开发相应的数据产品和模型，并应用到相应业务系统3.组织团队成员完成相应业务场景的数据分析和挖掘4.不断完善数据平台建设，并建立部门数据管理体系和流程
任职资格:1.责任感强并接受公司文化2.本科以上学历，有统计学、数学背景优先3.5年以上数据挖掘或3年以上互联网产品分析、挖掘相关岗位工作经验优先4.具有优秀的数据处理能力和模型搭建能力5.熟悉业界前沿的数据平台架构、数据处理语言和数据治理方案。

岗位职责:1. 负责搜索系统的设计与研发；2. 负责搜索系统架构的持续优化与改进；3. 利用搜索技术解决实际问题。
任职资格:1. 相关专业专科或以上学历，拥有扎实的计算机基础理论知识；2. 精通java语言，熟悉linux系统；3. 五年以上搜索相关开发经验，熟悉lucence. solr. elasticsearch等任一搜索框架；4. 算法基础扎实，了解搜索相关技术如：分词. 索引. query分析等，有NLP. 相关性. 性能优化经验的优先考虑；5. 具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。

1、负责开发金融产品的信用评分模型，结合客户的属性及行为数据，运用量化分析，建立风险和信用的计量模型 ；
2、设计并不断完善产品的贷前审核中的准入评分标准和贷后管理中的行为评分标准 ；
3、通过信贷模型的建立、模型策略的实施，及其他风险模型的建设，对集团业务的风险评估，能较好地把控风险，识别风险、提出避险措施及风险控制的实际操作方案；
4、跟踪和分析市场、行业情况，持续优化模型和产品风控体系，以及上线后的监控、优化；
5、项目管理：负责与产品、运营、风控、大数据、技术中心部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；
6、团队管理：数据建模和征信数据组业务进行规划和管理，对团队人员培养，团队绩效管理等。
任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业，硕士优先；
2、精通数据分析建模和风险建模等技术，熟悉常用的数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归等；
3、5年以上数据模型建设工作经验，曾在银行、小贷公司任职经验优先

工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1. 相关专业本科或以上学历。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。加入UCloud架构中心的理由：1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。

职责要求：
1、 负责负载均衡、消息中间件、缓存等公共组件的部署方案和系统集成架构设计；
2、 制定公共组件相关的技术接口和规范；
3、 负责公共组件和平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4、 负责公共组件前沿技术的研究，指导公司公共组件的建设和运维；
5、 培养和管理公司公共组件技术团队。

岗位要求：
1、 熟悉linux操作系统的使用和性能优化，精通TCP/IP、HTTP协议。
2、 精通LVS、Nginx、Haproxy等常用负载均衡软件，具备集群方案的设计和持续优化能力，熟悉源码者优先；
3、 精通Kafka、RocketMQ、RabbitMq等主流消息中间件，具有分布式消息系统的设计和性能优化能力，熟悉开源消息中间件源码者优先；
4、 精通主流内存数据库和nosql数据库系统，具有海量数据系统的架构设计和性能优化经验，熟悉开源数据库系统源码者优先；
5、 学历硕士以上，5年以上大型项目的架构设计工作经验。

工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化；
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力；
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神。

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。

工作职责：- 分析用户数据：深度分析挖掘企业产品的用户数据，帮助市场营销、运营、产品发现、分析和解决问题；- 设计和验证数据分析、挖掘模型：结合公司及客户的业务需求，设计相应的数据分析、挖掘模型，跟踪实施过程验证模型的有效性并不断进行优化；- 参与数据产品的设计研发：与PM、研发团队配合，对产品中的分析方法和模型的设计优化做出贡献。职位要求：- 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历；- 熟悉至少一种数据分析及可视化工具；- 熟练掌握SQL、Python至少一种；- 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为分析模型；- 两年以上相关工作经验，有大中型企业数据分析团队工作经验者优先。
 
青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

职位描述：
1、根据滴滴不同的业务场景，构建用户体验指标体系，指导产品改进和运营优化；
2、能够通过数据分析掌握体验背后的趋势和问题，提出体验改进建议；
3、能够持续动态的挖掘日常的体验数据，发现用户体验的风险点和机会点 
职位要求：
1、3年以上互联网数据产品相关经验
2、对数据有极强的敏感性，能够从调研数据和产品数据中提炼分析，挖掘产品体验存在的问题，为产品体验优化做引导
3、有相关数据分析挖掘工具使用经验，有独立的数据探查能力
4、勤奋、踏实、细致、稳定地工作效率和高质量的成果输出5、受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具

岗位职责：1、负责开发金融产品的信用评分模型，结合客户的属性及行为数据，运用量化分析，建立风险和信用的计量模型 ；2、设计并不断完善产品的贷前审核中的准入评分标准和贷后管理中的行为评分标准 ；3、通过信贷模型的建立、模型策略的实施，及其他风险模型的建设，对集团业务的风险评估，能较好地把控风险，识别风险、提出避险措施及风险控制的实际操作方案；4、跟踪和分析市场、行业情况，持续优化模型和产品风控体系，以及上线后的监控、优化；
5、项目管理：负责与产品、运营、风控、大数据、技术中心部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；
6、团队管理：数据建模和征信数据组业务进行规划和管理，对团队人员培养，团队绩效管理等。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业，硕士优先；
2、精通数据分析建模和风险建模等技术，熟悉常用的数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归等；
3、5－7年以上数据模型建设工作经验，曾在银行、小贷公司、p2p等金融行业从事过量化风险管理和数据建模；

4、熟练使用下列两种以上软件:SAS/R/SPSS/SQL/python/MATLAB进行数据建模分析；


岗位职责：   1、 负责云计算解决方案的设计和规划。分析客户需求，依托产品特性设计出具有竞争力的解决方案；       2、 负责市场重大项目技术支撑，保证云计算方案的落地实施等具体技术细节；   3、 了解业界云计算方案的发展方向，进行竞争分析、改善方案设计，提升云计算解决方案的市场竞争力。    

岗位需求：   1、大学本科及以上学历，3年及以上云计算领域工作经验；   2、熟悉一个或多个技术领域：公有云、私有云、Openstack、IaaS、PaaS、HANA、SDN、HPC等；   3、有公有云、私有云、OpenStack、容器/Docker、HANA、网络方案设计，高性能计算方案经验者优先；   4、有大型数据中心云化方案设计者优先；   5、较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网1年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。

岗位职责：1、负责美团平台流量数据的采集，制定埋点流程和规范，与业务PM配合升级现有埋点；2、负责收集美团平台各业务的数据需求，建设流量相关的业务报表，通过数据指导平台各项功能和活动的精细化运营；3、负责美团APP各项功能模块日常监测和分析，发现数据波动，深入追查波动原因，并指导、推动模块后续优化；
职位要求：1、本科（含）以上学历，统计学、数学、计算机相关专业；2、熟悉GA\FLURRY\GrowingIO等统计分析工具，熟悉行业统计埋点方案，参与制定过产品埋点方案及规范设计；3、熟悉流量数据产品的设计、开发流程，有数据仓库建模、ETL开发经验者优先；4、良好的沟通表达及文案能力，能够独立负责中、大型跨部门协调项目。

岗位职责：    
   1、负责车联网平台通信网关的架构规划、设计及技术演进；    2、负责车联网平台与终端通信系统的高实时、高并发、高吞吐、长链接等性能方面的调优工作；    3、参与车联网平台接入层与车载终端、接入层与核心业务层、接入层与第三方系统平台等之间通信协议的制定；    

任职要求：    
   基本任职要求：    1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；    2、5年以上C++开发经验；    岗位专业技能:    1、 精通C/C++编程语言，有丰富的内存池、线程池 、数据库、动态库等开发经验；    2、有完整的网络服务器编程项目经验，熟悉高性能TCP IO模型；    3、熟悉java concurrent包 ，精通高并发，分布式通信，存储等相关技术；    4、精通Linux操作系统及Linux下的C/C++网络编程；    5、主导过大型物联网平台通信网关设计、开发及调优。        

岗位职责：    
   1、负责车联网平台通信网关的架构规划、设计及技术演进；    2、负责车联网平台与终端通信系统的高实时、高并发、高吞吐、长链接等性能方面的调优工作；    3、参与车联网平台接入层与车载终端、接入层与核心业务层、接入层与第三方系统平台等之间通信协议的制定；    

任职要求：    
   基本任职要求：    1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；    2、5年以上C++开发经验；    岗位专业技能:    1、 精通C/C++编程语言，有丰富的内存池、线程池 、数据库、动态库等开发经验；    2、有完整的网络服务器编程项目经验，熟悉高性能TCP IO模型；    3、熟悉java concurrent包 ，精通高并发，分布式通信，存储等相关技术；    4、精通Linux操作系统及Linux下的C/C++网络编程；    5、主导过大型物联网平台通信网关设计、开发及调优。        

岗位职责1. 负责外卖核心交易系统架构设计、平台规划、以及团队管理工作；任职要求：1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；2. 熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3. 了解SOA架构理念、实现技术；4. 熟练掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；5. 研究过常用RPC协议、缓存、jvm调优等，有相应实践经验者优先6. 熟练掌握linux常用命令，有线上运维经验者优先7. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商）交易、支付、订单、促销系统的设计、优化优先8. 有大型复杂分布式系统追踪、监控、报警经验优先9. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；10. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功11.有过至少两年以上的10~20人的团队管理经验

工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1. 相关专业本科或以上学历。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。加入UCloud架构中心的理由：1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。

岗位职责：1、管理业内主要媒体关系，能够与媒体人员进行有效沟通，积极拓展和扶持紧密合作伙伴和重点合作伙伴；2、负责媒体宣传渠道的挖掘、维护，开拓新的媒体宣传形式，不断提升公司的媒介资源层次；3、熟练把握媒体资源情况，有效开展各项媒体合作工作，如收录、推荐、发号、活动等；4、收集、分析媒体动态信息，对各种活动方案、文案的内容制作提出基于媒体角度的、具创新的媒体策略，并负责这些内容的媒体传播覆盖、渗透和跟踪工作；5、利用丰富的媒介资源，配合公司产品推广计划的组织、策划与实施。岗位要求：1、本科以上学历，公共关系、市场营销、新闻传播等相关专业优先；2、具备较强的沟通协调能力，以及商务谈判能力。3、对互联网及相关媒体有深入的了解，熟悉各类媒体发布的规律，尤其熟悉网络媒体；4、对互联网资源利用非常熟悉，能根据各种情况快速做出最具性价比媒体资源整合；5、具备良好的职业形象、职业素质及职业心态，勇于承担责任，注重团队合作；6、性格开朗活泼、工作踏实、有进取心，能适应较强的工作压力；

关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。

加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值

岗位职责：    1、负责搭建大数据平台，能根据实际需求对Hadoop集群日常运维管理、集群容量规划及集群扩容、集群常见问题能迅速定位；     2、负责整体提升大集群的高可靠、高性能、高扩展性；     3、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向;    

岗位需求：      1、精通Java/Scala/Shell/C/C++一种以上编程语言;     2、熟悉linux操作系统常用操作和网络基本知识;     3、Hadoop 生态系统的运维经验，了解Hadoop生态圈任一组件原理，熟悉Hadoop集群的搭建、交付、管理及维护优先；     4、良好的沟通和协调能力，自我驱动，自我学习。    

岗位职责 ：
1.  响应业务部门的数据分析需求，保证报告的：准确性、全面性和时效性
2.  通过数据分析，引领业务变化
3.  负责部分ETL工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层
4. 协助团队成员利用海量数据定制风险模型
岗位要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业
2. 熟练使用Hive, R, Tableau, Excel, Python等工具
3. 熟悉聚类分析、主成份分析（PCA）, K-Means, KNN等分析方法
4. 同等条件下，熟悉SAS和Spark MLlib者优先

岗位职责
1. 搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持
2. 监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议
3. 对接入数据的质量可用性监测，协助研发团队设计数据仓库的逻辑模型及主题等
4. 构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等
5. 结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责
6.与需求方定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点

任职要求
1. 本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业,211,985优先。
2. 具有2年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先。
3.具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力。
4. 具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
5.熟练掌握SQL。熟悉R语言或者python语言，能熟练掌握其一者优先。
6.熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先；
7. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业


加入我们，你可以搭建业务监控指标体系，构建数据产品；
加入我们，你可以对异动指标分析或深度的专题分析定位问题并寻求解决方案 ；
加入我们，你可以为整个团队提供专题分析、数据分析与挖掘、模型及算法等相关服务 ；
加入我们，你可以通过数据结论为管理层直接提供决策建议，你会发现公司的命运与你息息相关，你是真正的主人 。
快来加入我们吧，你会接触到来自业界顶尖的数据大牛，成长速度超乎想象，我们不断的奋勇向前，在互联网的浪潮里乘风破浪。
完成C轮融资的银客集团，在互联网金融的塔尖上，等着你的到来，为我们共同的梦想，奋战！

岗位职责：1. 参与客户各信息化项目数据中心建设，实现高质量数据的互通与共享。2. 参与项目数据研发，发掘数据商业价值。 3. 为客户助力数据化运营，构建丰富多样的BI应用。任职要求：1. 从事数据仓库领域至少6年以上，具备大型项目建设经验。2. 熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法。3. 具备海量数据加工处理（ETL）相关经验。4. 掌握至少一种关系型数据库开发技术（Oracle、SqlServer、DB2、Mysql等）。5. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先。6. 熟练掌握一门或多门编程语言（如：Java、.NET）优先。7. 熟悉数据仓库领域知识和技能（元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理）。8. 掌握实时流计算技术，有storm开发经验者优先。9. 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力。10. 具备银行、保险等行业建模经验者优先。

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。
地 图导航路径搜索是外卖面临的技术挑战之一。每一个外卖订单都需要被实时推送给附近的某个骑手，选择骑手的决策依赖于实时计算附近各个骑手的行驶距离。支撑未来的外卖O2O平台，将需要能够响应每秒钟百万量级的查询量。这需要一个高效的、针对O2O场景优化的路径搜索引擎。

【岗位职责】：
1. 主导完成定制化导航系统（地图、位置搜索、路线规划、路线导航）的架构设计与研发；2. 负责提供交通信息数据存储、发布、应用的基础技术支撑；3. 组建并培养团队，并持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，熟练掌握C/C++/Python/Java至少一种语言；2. 具备3年以上地图导航产品或GIS系统开发经验；3. 熟悉大数据存储、分析、清洗、挖掘、数据仓库等；
4. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块，有定位与处理线上问题的丰富经验；5. 具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；
6. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

一、岗位职责
1. 搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持
2. 监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议
3. 对接入数据的质量可用性监测，协助研发团队设计数据仓库的逻辑模型及主题等
4. 构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等
5. 结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责
6.与需求方定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点
二、任职要求
1. 本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业
2. 具有5年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先
3. 具有良好的数据敏感以及业务分析能力，能够解决复杂商业问题；擅长与合作团队交流沟通
4. 熟练使用至少一款数据库软件以及数据分析软件
5. 具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
6. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业
7. 沟通协调推动能力强，有团队管理经验为佳

【工作职责】：
1.参与公司数据平台架构演进。
2.对主流大数据开源组件(Hadoop，Spark 等)进行优化和定制开发。
3.跟进大数据生态系统的最新进展。 
【岗位要求】： 
1.本科以上学历，熟悉大数据生态系统，对 Hadoop, Hbase, Hive, Spark，Kylin 等至少一个项目有着深入的了解。 
2.扎实的 Java/Scala 基础，对至少一门动态语言有过使用经验。 
3.熟悉 Linux 系统常用操作。 
4.对数据有着强烈兴趣，有部署大规模 Hadoop 集群经验者优先。 
5.良好的学习能力，保持对新技术的敏感性。

注：可接受985、211计算机、软件工程师相关专业应届毕业生

工作职责：
-负责美团外卖等业务数据仓库的建设，设计并实现- 数据报表的开发并对其数据质量负责-业务的数据模型设计，参与团队数据模型优化-完成数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决-满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务-参与数据产品的设计和开发，助力业务增长
职位要求：-计算机相关专业本科及以上学历-有日志采集、海量数据处理、数据仓库建模、ETL等经验-精通Hadoop/MapReduce/hive,有一定的hql/sql性能调优经验-熟悉java/Python，有mysql相关开发经验-熟悉常用数据结构和算法 -有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题-有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力
 

工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网1年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。

岗位职责
1）应用统计建模方法，开发各类分析方法及模型工具，以实现对业务的深入分析；
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
任职资格
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
2）具有数据分析和数据仓库建模的项目实践经验；
3）3年及以上数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
4）熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件，熟练使用 SQL、Hive等；
5）本科或以上学历，数学、统计、计算机、运筹学等相关专业；

岗位职责：1. 参与客户各信息化项目数据中心建设，实现高质量数据的互通与共享。2. 参与项目数据研发，发掘数据商业价值。 3. 为客户助力数据化运营，构建丰富多样的BI应用。任职要求：1. 从事数据仓库领域至少6年以上，具备大型项目建设经验。2. 熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法。3. 具备海量数据加工处理（ETL）相关经验。4. 掌握至少一种关系型数据库开发技术（Oracle、SqlServer、DB2、Mysql等）。5. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先。6. 熟练掌握一门或多门编程语言（如：Java、.NET）优先。7. 熟悉数据仓库领域知识和技能（元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理）。8. 掌握实时流计算技术，有storm开发经验者优先。9. 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力。10. 具备银行、保险等行业建模经验者优先。

工作职责： 1、搭建数据分析体系 ；2、通过数据分析、数据挖掘，为经营决策提供指导与监督 ；
3、根据指定需求进行数学建模；4、验证模型的可靠性，并将模型文档化，用于开发进行编程；5、对大数据进行提取、清理、并根据需求分析；6、其他上级指派的任务。
 
任职资格：1、熟悉数据产品的需求流程及思路，具备数据产品需求分析相关工作经验；2、熟练运用Excel进行函数运算、了解数据库、熟悉SQL、掌握PowerDesigner数据逻辑功能、熟悉Axure原型设计功能；3、了解数据可视化产品的表现形式，熟悉报表图表展现含义；4、拥有良好沟通能力，具备团队协作精神；
5、有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；5、2年以上数据分析相关工作经验；6、计算机、数学相关专业，本科以上学历。
工作地址
杭州 - 滨江区 - 长河 - 海创基地南楼三层E1

职位描述： 1. 根据公司业务特点，构建全面的、合理的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标监控体系，搭建数据分析平台； 2. 沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地； 3. 根据市场情况，结合内外部的数据，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持，形成可衡量和落地的建议和报告；4. 持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。职位要求： 1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，至少3年以上的互联网相关数据分析工作经历； 2、具备数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件； 3、具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力（包括PPT展示和讲解能力），能够熟练独立编写商业数据分析报告，4、具备良好的数据敏感度、良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题；具备良好的商业敏感度和创新意识，能快速识别其中的商业问题和机会；5、具备良好的跨团队的沟通能力，良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验。


岗位职责1. 负责外卖核心交易系统架构设计、平台规划、以及团队管理工作；任职要求：1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；2. 熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3. 了解SOA架构理念、实现技术；4. 熟练掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；5. 研究过常用RPC协议、缓存、jvm调优等，有相应实践经验者优先6. 熟练掌握linux常用命令，有线上运维经验者优先7. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商）交易、支付、订单、促销系统的设计、优化优先8. 有大型复杂分布式系统追踪、监控、报警经验优先9. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；10. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功11.有过至少两年以上的10~20人的团队管理经验

岗位职责：1、管理业内主要媒体关系，能够与媒体人员进行有效沟通，积极拓展和扶持紧密合作伙伴和重点合作伙伴；2、负责媒体宣传渠道的挖掘、维护，开拓新的媒体宣传形式，不断提升公司的媒介资源层次；3、熟练把握媒体资源情况，有效开展各项媒体合作工作，如收录、推荐、发号、活动等；4、收集、分析媒体动态信息，对各种活动方案、文案的内容制作提出基于媒体角度的、具创新的媒体策略，并负责这些内容的媒体传播覆盖、渗透和跟踪工作；5、利用丰富的媒介资源，配合公司产品推广计划的组织、策划与实施。岗位要求：1、本科以上学历，公共关系、市场营销、新闻传播等相关专业优先；2、具备较强的沟通协调能力，以及商务谈判能力。3、对互联网及相关媒体有深入的了解，熟悉各类媒体发布的规律，尤其熟悉网络媒体；4、对互联网资源利用非常熟悉，能根据各种情况快速做出最具性价比媒体资源整合；5、具备良好的职业形象、职业素质及职业心态，勇于承担责任，注重团队合作；6、性格开朗活泼、工作踏实、有进取心，能适应较强的工作压力；

关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。

加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值

岗位职责：
1、基于数美海量数据，分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别，风险策略设计、开发、验证工作；
2、建立风险监测指标体系，对风控产品进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；
3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；
4、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；
5、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。
 
任职资格：
1、本科以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业；
2、2年以上支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；
3、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS、SPSS及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作；
4、具有一定的交易风险规则设计、风险模型开发经验；
5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。
 

岗位职责 ：
1.  响应业务部门的数据分析需求，保证报告的：准确性、全面性和时效性
2.  通过数据分析，引领业务变化
3.  负责部分ETL工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层
4. 协助团队成员利用海量数据定制风险模型
岗位要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业
2. 熟练使用Hive, R, Tableau, Excel, Python等工具
3. 熟悉聚类分析、主成份分析（PCA）, K-Means, KNN等分析方法
4. 同等条件下，熟悉SAS和Spark MLlib者优先

一、工作职责：
1.负责与业务方及老板沟通需求，通过对市场了解、需求的沟通及自己对数据的洞察， 提出解决业务问题的数据解决方案；
2.搭建管理数据产品架构，将解决方案逐步落地实施，服务于各条业务线，并对产出的数据质量、用户满意度负责。包含不限于bi类产品；
3.数据产品的对外沟通，以及针对数据变化的数据分析与解答；
4.接入、收集数据，搭建数据平台，沟通管理数据源的质量来满足数据分析及数据产品的需求；
5.推动内部研发的数据分析模型、指标体系等进行产品、业务应用层的落地。
二、技能要求：
1.有互联网产品3年及以上经验，有1年及以上数据产品经验为佳；
2.熟悉产品设计与开发流程，方法论清晰,有搭建数据产品的经验为佳；
3.业务敏感，对数据提升业务指标有见解；
4.了解数据收集、数据开发、数据仓库建设需求及流程；
5.数据敏感，了解数据分析流程及数据挖掘模型；
6.熟悉原型设计工具Axure RP，及办公软件 word、ppt等；
7.熟悉sql、excel等简单的数据提取、分析工具；
8.强大的自我驱动能力，心态积极，责任感强；
9.沟通协调能力强，有团队管理经验为佳；
10.学习能力强，逻辑清晰，善于提出产品整体解决方案。

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。
地 图导航路径搜索是外卖面临的技术挑战之一。每一个外卖订单都需要被实时推送给附近的某个骑手，选择骑手的决策依赖于实时计算附近各个骑手的行驶距离。支撑未来的外卖O2O平台，将需要能够响应每秒钟百万量级的查询量。这需要一个高效的、针对O2O场景优化的路径搜索引擎。

【岗位职责】：
1. 主导完成定制化导航系统（地图、位置搜索、路线规划、路线导航）的架构设计与研发；2. 负责提供交通信息数据存储、发布、应用的基础技术支撑；3. 组建并培养团队，并持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，熟练掌握C/C++/Python/Java至少一种语言；2. 具备3年以上地图导航产品或GIS系统开发经验；3. 熟悉大数据存储、分析、清洗、挖掘、数据仓库等；
4. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块，有定位与处理线上问题的丰富经验；5. 具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；
6. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

岗位职责：
1.负责爱上租大数据平台的技术研发、性能优化
2.参与开发基于大数据技术的数据统计分析平台，大数据报表系统，使用java，python等开发数据服务接口等
3.数据ETL开发，业务数据支持
任职资格：
1.本科以上学历，计算机、数学及相关专业，两年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。
2.掌握离线批处理技术，Hadoop、Hive、Mapreduce、HBase等，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验者优先；
3.掌握实时数据开发的原理和技术，有Storm、Spark等开发经验者优先；
4.精通Java,熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell脚本语言，熟悉Python、Scala等开发语言中的一种；
5.熟悉JVM运行机制、内存管理；
6.熟悉Elasticsearch服务器开发优先；
7.熟悉机器学习、自然语言处理技术优先；
8.很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神。

一、岗位职责
1. 搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持
2. 监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议
3. 对接入数据的质量可用性监测，协助研发团队设计数据仓库的逻辑模型及主题等
4. 构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等
5. 结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责
6.与需求方定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点
二、任职要求
1. 本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业
2. 具有5年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先
3. 具有良好的数据敏感以及业务分析能力，能够解决复杂商业问题；擅长与合作团队交流沟通
4. 熟练使用至少一款数据库软件以及数据分析软件
5. 具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
6. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业
7. 沟通协调推动能力强，有团队管理经验为佳

工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1. 相关专业本科或以上学历。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。加入UCloud架构中心的理由：1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。

1.负责收集整理国家宏观数据、相关行业及产业数据，以及公司经营管理过程中所产生的数据，进行数据导入、查错、清洗，并进行常规性分析和挖掘及预测，实现可视化呈现；
2.根据具体要求，基于对数据理解及行业理解，结合环境提出数据收集需求，并依据数据进行针对性的数据分析、评估和挖掘、预测，形成针对性的数据分析报告，实现可视化呈现； 
3.完成复杂项目数据挖掘、模型建构、深度数据处理；
4.整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，提供决策参考；
5.构建宏观数据、行业及产业数据、公司经营管理有关数据的分析与挖掘模型，并进行持续性优化；
6.参与搭建数据存储、使用、管理、分析、挖掘的管理体系和工具建设；
7.完成上级交办的其它工作和任务。

任职资格：
1.全日制统招本科及以上学历，数学应用、概率统计、计算机、金融等相关专业；
2.熟练掌握各种统计方法，包括多元统计分析等应用分析技术，有数据分析或建模经验者优先；
3.熟练使用Office办公软件，熟练掌握常见统计软件（SPSS/SAS等）、Excel，SAS/python能力熟练者优先；
4.熟悉常见数据挖掘工具、分析模型，具备数据挖掘、分析建模的深度分析能力和行业研究能力；
5.1年以上金融或IT行业大型企业的工作经验；
6.具有战略性数据、管理性数据分析挖掘的工作经验者优先；具有高度的责任感和职业道德观，专注的敬业精神和精益求精的工作态度；思维严密兼具良好的敏感性和洞察力；具有学习热情，踏实勤奋并能发挥工作主动性；良好的口头及书面表达与沟通谈判能力；良好的组织协调和冲突调解能力；较强的数据敏感度、逻辑思维能力，富于进取和创新精神；良好的条理性、分析能力和解决复杂问题的能力；良好的计划与组织能力，执行力出色具备优秀的职业素养，具有很强的责任心和事业心；思路开阔，善于倾听，具有多视角理解事物的习惯与能力；注重团队内部协作，团队成员相处融洽；乐观、向上，工作积极，能够承受工作压力；
7.具有良好的英文阅读能力。

岗位职责：1. 与销售人员配合，在售前阶段准确了解客户需求；2. 提出有针对性的大数据分析平台解决方案；3. 富有成效的解决方案演示；4. 编写提交给企业客户解决方案的技术交流资料. 建议书技术方案等；任职要求：1. 计算机及相关专业，本科以上学历，8年以上工作经验，.2-3年的售后工作经验
2. 对工作富有激情，具有积极向上的心态；3. 具有开放的心态，善于学习新知识；4. 具有较强的沟通和演讲能力；5. 具有丰富的数据平台架构能力；6. 熟悉数据仓库相关技术，如数据模型、元数据、主数据、ETL、报表开发等；7. 熟悉大数据平台的整体技术架构，如Hadoop、HDFS、Hbase、Mongodb等分布式数据体系；8. 具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS；9. 至少具有一种行业领域知识（非互联网）,熟悉制造业、轨道交通、电力，任一行业者优先；10. 熟悉云平台（PaaS、SaaS）者优先；

岗位描述
1.主导返利网的数据仓库\数据集市的建设，负责架构设计和指导团队落地，实现对返利网业务数据化运营的基础支撑； 
2.主导返利网的开放共享的大数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持； 
3.研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线； 
4.参与公司数据价值商业化的探索与创新； 
5.建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；
 
 岗位要求：     
1. 具备5年以上DW系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先； 
2. 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、odps、dremel等等； 
3. 在业界具备一定的影响力，活跃于开源社区或者技术论坛活动； 
4. 有互联网应用、平台、电商等相关经验，数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先；  </

岗位职责 ：
1.负责底层数据的批量清洗、转换、测试等工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层；
2.响应业务部门的数据分析需求，并及时交付分析报告；
3.协助团队成员利用海量数据定制风险模型；
 
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2.熟练使用MySQL, Excel；
3.具备良好的团队合作精神，沟通表达能力强，工作积极主动；
4.同等条件下，熟悉SAS、R者优先；

职位描述：

1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据服务化相关的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。

职位要求：

1、具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Python，Java等
2、有大数据系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等
3、具有优秀的数据建模和沟通能力，能把应用问题转化为数据问题
4、具有2年及以上数据仓库建模和ETL架构设计，或大数据存储/计算架构经验


工作职责：1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。任职资格：1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析挖掘相关经验；2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

职位描述：
1、负责广告投放系统的需求调研，实时跟踪以及投放效果分析。
2、整理和编写数据分析报告。及时发现广告投放效果的变化和问题，并且提出优化方案。
3、负责公司日常的数据分析工作。
任职资格：
1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业。
2、具有互联网行业数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。
3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。
4、熟悉python或java程序开发语言
5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。

岗位职责： 1、负责通过数据分析技术研究互联网信贷客户行为，提供数据分析报告和策略调优建议
2、负责结合客户行为分析，开展客户经营方案，实施政策制定、跟踪、分析政策效果
3、熟练应用数据库工具，快速准确获取数据，支持业务运维，并可进行一些描述性统计分析，发现业务中的变化和问题，提出解决方案； 4、参与开发评分模型，实施模型并监测效果；  岗位要求： 1、国内外知名院校全日制本科及以上，理工科背景优先；
2、两年以上信用卡、个人零售信贷产品数据分析经验，有互联网金融数据分析策略设计经验的优先；
3、有数据库工具使用基础，能够独立完成数据分析项目；
4、熟练使用SQL , 有Python使用经验优先；
5、认真负责，有强烈的好奇心与探索精神，善于接受新鲜事物；
6、书面与口头表达能力优秀。
 
 
福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

企业数据拓展经理
 
岗位职责：
1、  学习并了解公司业务方向和产品内容，能较好的将公司业务和产品介绍给客户；
2、  有效的开拓并维护大型企业、行业管理机构的关系，促成企业数据的获取合作；
3、  在数据合作拓展过程中，挖掘企业客户相关项目机会，与相关部门配合促成项目合作；
4、  整理回馈客户提出的问题以及关切点，回馈给公司相关部门，协调资源促成合作。
 
任职要求：
1、  本科及以上学历，计算机、数据、市场营销、信息系统等相关专业毕业优先考虑；
2、  从事过大数据、互联网、电子商务、计算机软件、移动互联网等行业的销售工作2年以上；
3、  良好的语言表达能力，要口齿伶俐、思维敏捷、应变能力强；
4、  具有敏感的商业和市场意识，良好的判断能力，很强的学习能力和领悟能力；
5、  具备较强的责任心和上进心，具备良好的市场开拓能力，具备在较强压力下出色完成任务的能力。
 
大数据朝阳产业，极具优势的发展资源和前景，无限宽广的上升空间，人性化管理、融洽的氛围、实现个人价值的绝佳机会，期待贤才！
 

岗位职责：
1、推动相对明确的项目、产品的实施，对接相应的技术工程人员和客户；
2、准确描述汇报所发现的情形，协助相关技术人员还原网络安全事件现场；
3、配合相关部门和项目完成特定的数据安全性平台需求，撰写标准报告材料。
4、熟悉项目管理流程，对需求分析与挖掘、需求表更新、项目成员（跨团队）协同作业、项目质量控制等具有实际工作经验。
任职要求：
1、信息安全、密码学或网络对抗等相关专业背景；
2、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、杀毒软件、网络安全防御技术，病毒和网络攻击技术，并具有3-5年及以上的实战经验，若参加过逆向工程、破译与渗透测试、网络协议分析者优先；2、学历要求大学本科及以上学历，硕士优先；3、具有良好的沟通、应变及协作能力和文字组织、方案撰写能力，有3年以上从事面向用户的各类方案的经验者优先；4、责任感强，工作态度积极，有团队合作精神；5、有良好的职业道德，能积极面对挑战，敬业爱岗，可适应短期出差。

职责要求：
1、 负责负载均衡、消息中间件、缓存等公共组件的部署方案和系统集成架构设计；
2、 制定公共组件相关的技术接口和规范；
3、 负责公共组件和平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4、 负责公共组件前沿技术的研究，指导公司公共组件的建设和运维；
5、 培养和管理公司公共组件技术团队。

岗位要求：
1、 熟悉linux操作系统的使用和性能优化，精通TCP/IP、HTTP协议。
2、 精通LVS、Nginx、Haproxy等常用负载均衡软件，具备集群方案的设计和持续优化能力，熟悉源码者优先；
3、 精通Kafka、RocketMQ、RabbitMq等主流消息中间件，具有分布式消息系统的设计和性能优化能力，熟悉开源消息中间件源码者优先；
4、 精通主流内存数据库和nosql数据库系统，具有海量数据系统的架构设计和性能优化经验，熟悉开源数据库系统源码者优先；
5、 学历硕士以上，5年以上大型项目的架构设计工作经验。

负责链家网上海站房产频道内容采写、编辑。

要求：

1. 善于沟通与表达

2. 较好的文字表达能力、资料检索能力以及选题策划能力

3. 具备数据分析能力，熟练运用exel。

4. 有内容运营、新闻工作经验者优先。


最重要的是，对房地产这个行业有兴趣、喜欢写作和阅读、能把握话题热点、能完成数据可视化与分析。

985院校优先，有过多套房买卖经验优先，附带作品优先。会使用Tableau、会编程的应聘者优先。

岗位职责：
1、负责系统架构的规划，开发和维护统一的软件开发架构。
2、按照产品需求进行软件设计和编码实现，确保性能、质量和安全。
3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。
岗位要求：
1、精通Java开发，5年以上Java经验。
2、熟悉脚本语言(如php/shell/python/perl，至少一种)。
3、熟悉数据库使用，设计，调优 。
4、熟悉多线程模型编程，熟悉网络编程和IO模型 。
5、熟练掌握各类常用数据结构和相关算法 。
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制。
7、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题 。
8、有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神 。
***[符合以下条件者优先]***
1、有反作弊相关经验
2、熟悉大数据相关架构（如Hadoop，Hive，Storm，Spark等）
3、熟悉Nosql（如Redis，Hbase，Mongo等）
4、对相关技术领域的开源产品有深入了解

岗位职责：
1、通过电话、互联网交流工具（微信/QQ/MSN/邮件等方式）发掘客户需求，完成销售；
2、负责大数据人工智能Saas产品的销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划； 
3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
4、维护新客户，自主开发及拓展客户；
5、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见；

任职要求：
1、大专以上学历，1年以上销售经验；应届生也可。
2、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；
3、工作积极主动，能够在有压力的环境下有效的完成任务。

加入探迹
100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自500强一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。
加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值如果你有同样的梦想等待实现如果你坚信自己拥有推动大数据与人工智能发展的能力那么，加入我们，一起奔跑着去改变未来
公司福利节选* 入职即购买五险（养老、工伤、生育、失业、医疗），一金（住房公积金）； * 提供行业内具有竞争力的薪资； * 带薪年假； * 公司定期组织丰富的员工活动（聚餐，爬山，打球，唱K，旅游等）； 
* 传统节假日节日礼品或津贴； 

1.数据管理梳：理业务逻辑模型，建设主题表，埋点验证等；
2.报表支持：管理和建设报表体系；
3.业务分析：根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型
 
职位要求：
1.经验1-3年学历本科及以上，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣省优先；
2.有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4.精通SQL,熟练使用R/Python进行数据清洗、分析；
5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6.掌握Tableau等Bl工具尤佳。

我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！

1.负责收集整理国家宏观数据、相关行业及产业数据，以及公司经营管理过程中所产生的数据，进行数据导入、查错、清洗，并进行常规性分析和挖掘及预测，实现可视化呈现；
2.根据具体要求，基于对数据理解及行业理解，结合环境提出数据收集需求，并依据数据进行针对性的数据分析、评估和挖掘、预测，形成针对性的数据分析报告，实现可视化呈现； 
3.完成复杂项目数据挖掘、模型建构、深度数据处理；
4.整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，提供决策参考；
5.构建宏观数据、行业及产业数据、公司经营管理有关数据的分析与挖掘模型，并进行持续性优化；
6.参与搭建数据存储、使用、管理、分析、挖掘的管理体系和工具建设；
7.完成上级交办的其它工作和任务。

任职资格：
1.全日制统招本科及以上学历，数学应用、概率统计、计算机、金融等相关专业；
2.熟练掌握各种统计方法，包括多元统计分析等应用分析技术，有数据分析或建模经验者优先；
3.熟练使用Office办公软件，熟练掌握常见统计软件（SPSS/SAS等）、Excel，SAS/python能力熟练者优先；
4.熟悉常见数据挖掘工具、分析模型，具备数据挖掘、分析建模的深度分析能力和行业研究能力；
5.1年以上金融或IT行业大型企业的工作经验；
6.具有战略性数据、管理性数据分析挖掘的工作经验者优先；具有高度的责任感和职业道德观，专注的敬业精神和精益求精的工作态度；思维严密兼具良好的敏感性和洞察力；具有学习热情，踏实勤奋并能发挥工作主动性；良好的口头及书面表达与沟通谈判能力；良好的组织协调和冲突调解能力；较强的数据敏感度、逻辑思维能力，富于进取和创新精神；良好的条理性、分析能力和解决复杂问题的能力；良好的计划与组织能力，执行力出色具备优秀的职业素养，具有很强的责任心和事业心；思路开阔，善于倾听，具有多视角理解事物的习惯与能力；注重团队内部协作，团队成员相处融洽；乐观、向上，工作积极，能够承受工作压力；
7.具有良好的英文阅读能力。

1.数据管理梳：理业务逻辑模型，建设主题表，埋点验证等；
2.报表支持：管理和建设报表体系；
3.业务分析：根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型
 
职位要求：
1.经验1-3年学历本科及以上，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣省优先；
2.有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4.精通SQL,熟练使用R/Python进行数据清洗、分析；
5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6.掌握Tableau等Bl工具尤佳。

我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！

岗位职责：
1、负责系统架构的规划，开发和维护统一的软件开发架构。
2、按照产品需求进行软件设计和编码实现，确保性能、质量和安全。
3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。
岗位要求：
1、精通Java开发，5年以上Java经验。
2、熟悉脚本语言(如php/shell/python/perl，至少一种)。
3、熟悉数据库使用，设计，调优 。
4、熟悉多线程模型编程，熟悉网络编程和IO模型 。
5、熟练掌握各类常用数据结构和相关算法 。
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制。
7、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题 。
8、有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神 。
***[符合以下条件者优先]***
1、有反作弊相关经验
2、熟悉大数据相关架构（如Hadoop，Hive，Storm，Spark等）
3、熟悉Nosql（如Redis，Hbase，Mongo等）
4、对相关技术领域的开源产品有深入了解

岗位职责 ：
1.负责底层数据的批量清洗、转换、测试等工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层；
2.响应业务部门的数据分析需求，并及时交付分析报告；
3.协助团队成员利用海量数据定制风险模型；
 
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2.熟练使用MySQL, Excel；
3.具备良好的团队合作精神，沟通表达能力强，工作积极主动；
4.同等条件下，熟悉SAS、R者优先；

职位描述：

1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据服务化相关的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。

职位要求：

1、具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Python，Java等
2、有大数据系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等
3、具有优秀的数据建模和沟通能力，能把应用问题转化为数据问题
4、具有2年及以上数据仓库建模和ETL架构设计，或大数据存储/计算架构经验

工作职责：1、负责新美大酒店用户行为、商户管理活动运营、业务数据等分析报告，为酒店运营和销售等业务方提供数据分析支持决策及策略调整；2、能够抽象数据分析需求，形成数据产品工具，帮助业务方更深刻地理解并更方便地运用数据；3、建立并保持对酒店行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议；职位要求：1、本科及以上学历，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据分析解决复杂的商业问题；2、熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法（会有现场操作考试环节）；
3、有数据挖掘和建模经验的优先；
4、有ota或者酒店行业背景的高级数据分析师优先考虑；
5、有电商行业运营经验者优先。

岗位职责： 1、负责通过数据分析技术研究互联网信贷客户行为，提供数据分析报告和策略调优建议
2、负责结合客户行为分析，开展客户经营方案，实施政策制定、跟踪、分析政策效果
3、熟练应用数据库工具，快速准确获取数据，支持业务运维，并可进行一些描述性统计分析，发现业务中的变化和问题，提出解决方案； 4、参与开发评分模型，实施模型并监测效果；  岗位要求： 1、国内外知名院校全日制本科及以上，理工科背景优先；
2、两年以上信用卡、个人零售信贷产品数据分析经验，有互联网金融数据分析策略设计经验的优先；
3、有数据库工具使用基础，能够独立完成数据分析项目；
4、熟练使用SQL , 有Python使用经验优先；
5、认真负责，有强烈的好奇心与探索精神，善于接受新鲜事物；
6、书面与口头表达能力优秀。
 
 
福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

企业数据拓展经理
 
岗位职责：
1、  学习并了解公司业务方向和产品内容，能较好的将公司业务和产品介绍给客户；
2、  有效的开拓并维护大型企业、行业管理机构的关系，促成企业数据的获取合作；
3、  在数据合作拓展过程中，挖掘企业客户相关项目机会，与相关部门配合促成项目合作；
4、  整理回馈客户提出的问题以及关切点，回馈给公司相关部门，协调资源促成合作。
 
任职要求：
1、  本科及以上学历，计算机、数据、市场营销、信息系统等相关专业毕业优先考虑；
2、  从事过大数据、互联网、电子商务、计算机软件、移动互联网等行业的销售工作2年以上；
3、  良好的语言表达能力，要口齿伶俐、思维敏捷、应变能力强；
4、  具有敏感的商业和市场意识，良好的判断能力，很强的学习能力和领悟能力；
5、  具备较强的责任心和上进心，具备良好的市场开拓能力，具备在较强压力下出色完成任务的能力。
 
大数据朝阳产业，极具优势的发展资源和前景，无限宽广的上升空间，人性化管理、融洽的氛围、实现个人价值的绝佳机会，期待贤才！
 


岗位职责：
1、大数据平台的运维、调优
2、提升系统稳定性
3、大数据相关的运维自动化工作
4、新技术调研
岗位要求：
1、熟悉常见linux系统，有丰富的故障排查、性能调优经验
2、精通大数据生态圈相关技术(hadoop、spark、hbase、hive、kafka、storm)等，有丰富的故障处理和运维经验
3、熟悉大数据平台的监控以及调优
4、熟悉ELK，有相关运维、调优经验
5、熟悉prestodb架构，有相关经验者优先
6、精通至少一种常用脚本语言(shell、python等)，熟悉java者优先
7、有独立分析问题和解决问题的能力

职责要求：
1、 负责负载均衡、消息中间件、缓存等公共组件的部署方案和系统集成架构设计；
2、 制定公共组件相关的技术接口和规范；
3、 负责公共组件和平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4、 负责公共组件前沿技术的研究，指导公司公共组件的建设和运维；
5、 培养和管理公司公共组件技术团队。

岗位要求：
1、 熟悉linux操作系统的使用和性能优化，精通TCP/IP、HTTP协议。
2、 精通LVS、Nginx、Haproxy等常用负载均衡软件，具备集群方案的设计和持续优化能力，熟悉源码者优先；
3、 精通Kafka、RocketMQ、RabbitMq等主流消息中间件，具有分布式消息系统的设计和性能优化能力，熟悉开源消息中间件源码者优先；
4、 精通主流内存数据库和nosql数据库系统，具有海量数据系统的架构设计和性能优化经验，熟悉开源数据库系统源码者优先；
5、 学历硕士以上，5年以上大型项目的架构设计工作经验。

岗位职责：
1、负责数据内容、数据质量等分析工作，并形成相关数据报告；
2、参与或独立承担部分数据标准规范的制定，并形成相关的标准文档；
3、参与数据管理工作，负责数据模型设计与搭建；
4、在数据分析基础上，独立制定数据清洗与标准化方案；
5、在数据分析基础上，独立完成数据产品的设计与建模；
6、参与设计数据分析相关系统工具。
任职要求：
1、相关专业硕士研究生以上学历；
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验；
3、熟悉政务、互联网、电子商务、运营商等相关数据分析体系和指标优先考虑；
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验；
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立开展数据产品设计工作；
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具；
7、有较强的沟通能力；
8、良好的团队协作能力。

岗位职责:    
1、规划大数据开发平台软件产品，设计产品功能，并对产品交付负责。    2、作为业务架构师/产品经理，负责DW、BI工具等商业产品的规划研究，以及基于大数据和大数据技术的创新产品的研究和应用，制定产品发展策略；      3、通过基于车联网数据分析和同业调研分析，完成产品调研和产品功能设计；        
任职要求:    
    基本任职要求：    1、本科及以上学历，计算机相关专业；    2、3年以上工作经验，具备扎实的数据平台/数据产品开发或设计基础。    岗位专业技能：    1、技术背景深厚，对于技术类产品的架构和实现原理比较熟悉；2、具有大数据、云计算、数据仓库、数据挖掘的技术背景为佳，有数据系统方面工作经验的作为加分项；    3、有车联网、物联网行业背景加分项；    4、具有开源或者是商业的数据平台/产品研发设计、或商业化经验的，作为加分项；    5、有丰富的产品设计和项目管理经验，并可以熟练使用Axure等工具进行产品的原型设计；    6、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情。    

主要职责：
1.为日常运营、商业决策、顾客与产品研究提供数据支持； 2.根据公司商业模型，理解和挖掘模型，预测和分析结果，撰写、发布数据分析报告； 3.对公司各项运营数据进行挖掘分析，完善公司分析指标体系和数据分析体系，制定数据统计模型与ETL规则，并实施落实； 4.发现主要业务指标数据异常波动，负责原因查找并汇报；基于数据分析，结合公司实际业务，发现产品规划、业务流程等存在的问题，并能及时反馈及跟进，能够从海量数据中发现隐含的规律，支持公司的各种决策； 5.对运营活动各环节进行有价值的专题研究、探索，定期或不定期输出专题分析报告。
岗位要求：
1.统计学、数学、计算机科学、数量经济或相关专业全日制本科及以上学历，有较强的数学功底和数据挖掘功底。 2.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致； 3.具备数据分析、统计建模能力，熟悉 SPSS/SAS/R等工具和数据挖掘的常用算法，具有独立撰写分析报告的能力；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先； 4.了解数据库的使用，熟悉SQL Server/ORACLE/MYSQL/等主流数据库；能熟练撰写SQL脚本提取所需数据。 5.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有零售业、有互联网、电子商务、金融业的大规模数据处理经验优先。
 
公司福利
公司有很多福利，我就挑几样花式秀幸福吧：
入职就享受五险一金。
每天13元午餐补贴，加班还有15元的加班晚餐提供。
冰镇夏季冷饮。
租住公司蜗居公寓每月还可享受现金500元住房补贴。
除法定节假日，公司特定带薪假（三八妇女节、六一儿童节、五四青年节）。
现金祝福：春节、中秋、端午节员工+员工家属，双礼送上。
旅游基金。
 

岗位职责：
1、通过电话、互联网交流工具（微信/QQ/MSN/邮件等方式）发掘客户需求，完成销售；
2、负责大数据人工智能Saas产品的销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划； 
3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
4、维护新客户，自主开发及拓展客户；
5、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见；

任职要求：
1、大专以上学历，1年以上销售经验；应届生也可。
2、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；
3、工作积极主动，能够在有压力的环境下有效的完成任务。

加入探迹
100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自500强一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。
加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值如果你有同样的梦想等待实现如果你坚信自己拥有推动大数据与人工智能发展的能力那么，加入我们，一起奔跑着去改变未来
公司福利节选* 入职即购买五险（养老、工伤、生育、失业、医疗），一金（住房公积金）； * 提供行业内具有竞争力的薪资； * 带薪年假； * 公司定期组织丰富的员工活动（聚餐，爬山，打球，唱K，旅游等）； 
* 传统节假日节日礼品或津贴； 

岗位职责：1. 与销售人员配合，在售前阶段准确了解客户需求；2. 提出有针对性的大数据分析平台解决方案；3. 富有成效的解决方案演示；4. 编写提交给企业客户解决方案的技术交流资料. 建议书技术方案等；任职要求：1. 计算机及相关专业，本科以上学历，8年以上工作经验，.2-3年的售后工作经验
2. 对工作富有激情，具有积极向上的心态；3. 具有开放的心态，善于学习新知识；4. 具有较强的沟通和演讲能力；5. 具有丰富的数据平台架构能力；6. 熟悉数据仓库相关技术，如数据模型、元数据、主数据、ETL、报表开发等；7. 熟悉大数据平台的整体技术架构，如Hadoop、HDFS、Hbase、Mongodb等分布式数据体系；8. 具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS；9. 至少具有一种行业领域知识（非互联网）,熟悉制造业、轨道交通、电力，任一行业者优先；10. 熟悉云平台（PaaS、SaaS）者优先；

职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目;
4.负责数据分析产品的设计，带领开发完成方案;
5、提升团队的整体运营水平。
职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、包括数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历。
5、5年以上数据分析(Data/Business Analytics Experience)工作经验，熟悉商业智能分析的方法论，零售、供应链，互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

岗位职责：
1)     负责反欺诈策略的开发和优化，并且维护相关系统的配置和实施；
2)     负责建立自动化的监控报表，并且定期回顾，根据经济环境、市场因素、公司战略或业务发展等变化及时调整策略；
3)     负责涉及产品的与外部门的协调工作。
4)     熟悉用户行为的大数据挖掘工作，为信贷和反欺诈决策提供依据；
5)     熟悉外部数据单变量分析和价值提炼工作。
任职资格：
1)     熟练常用报表的制作和分析。
2)     精通SAS，EXCEL包括VBA的运用。
3)     精通SQL 脚本，精通 SQL SERVER/MYSQL 数据库管理。
4)     本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业。
5)     1

岗位职责：1、对数据可视化市场进行研究，包括商业智能、信息可视化等，了解客户及国内外竞争对手，对行业发展进行及时的关注和研究，能把握产品发展趋势；2、根据产品战略及产品路线图，负责国双可视化产品的整体设计，包括产品规划、架构设计、功能设计等 。3、抽象产品需求及设计方案，优化已有功能或策略，撰写高质量产品设计文档以及产品原型，确保设计阶段工作的高质量；4、与业务团队紧密配合，有力支持产品的销售与市场推广，不断深度挖掘业务需求，推动研发进行产品迭代优化。 5、协调设计、开发、测试团队，管理项目进度，把控项目风险，协同和推动相关团队和相关产品线按时完成平台的开发，确保高质量上线；6、负责产品文档的编写，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训。任职要求：1、 3-5年以上商业智能与可视化行业经验，具有产品/项目负责经验有优先；2、 2-4年以上数据可视化产品设计或深度使用经验，对国外数据可视化产品有深入的了解，如Tableau、QlikView、Tibco、Domo、Birst等；熟练掌握Axure， UML等工具；3、 具备良好的产品触觉和理解力、良好的跨部门沟通能力、快速学习能力、抗压能力以及卓越的执行力；4、 本科以上学历，计算机等理工类专业，具有技术背景、发明专利或优秀的英语能力优先。

1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计；
4、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型、指标、产品等，协助产品经理进行数据产品开发；
5、项目跟进：作为大数据中心的代表，与其他各部门紧密沟通协作，以项目组成员跟进、推动、监控各公司级大项目。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业，本科以上，两年以上工作经验；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先；
5、有互联网行业数据挖掘分析或商务智能（BI）应用经验者优先；
6、有独立完成项目经验者优先；
李侃初试。
 
数据分析实习生JD：
岗位职责:
1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先。
 

岗位职责：1、负责对客户的业务现状进行梳理、确认，提出改进措施与方法，整理项目方案；2、负责组织、推动与客户就销售预测方向进行访谈工作；3、负责撰写客户现状分析报告及问题解决方案；4、根据客户的需求而提出分析方法及实战案例进行收集和研究。任职要求：1、3年以上MNC或大型咨询公司工作经验；2、快速学习和信息获取与数据统计分析能力；3、良好的逻辑思维、分析问题和解决问题的能力；4、较好的书面、口头表达能力与沟通协调能力；5、本科以上经济类或技术类专业。
关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。

加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值

岗位职责：
1.负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；2.制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；3.负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性
技能要求：
1.软件相关专业本科及以上学历，5年以上开发经验，3年以上的第三方支付或互联网金融行业的实际架构经验；2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；3. 熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；4. 熟悉MySQL/Oracle数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；6. 熟悉Memcache/Redis、rabbitMQ/rocketMQ、dubbo等第三方组件，并能熟练运用，对各种高并发、大数据量的业务场景进行架构设计；7. 有完整的产品开发经验，能够站在产品的角度下思考问题、梳理产品的技术边界，推动产品设计持续通用化，有中间件开发经验者优先；8. 有较强的抗压能力，熟练的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神。学习能力强，适应能力好；具备耐心、细心的品质。

岗位职责
负责美团搜索查询理解及用户入口引导的架构设计和升级，与算法同学一起提升模块的综合效果，指导工程开发。
任职要求
－熟练使用C++，python，shell编程，具有3年及以上服务端架构开发经验，能够处理高并发场景；－掌握服务端架构的设计技巧，能够针对现有架构提出自己的意见，并推动工程改造；－拥有较为丰富的线上经验，能够快速定位问题，掌握常见调试工具；－熟悉搜索引擎原理；

1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计；
4、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型、指标、产品等，协助产品经理进行数据产品开发；
5、项目跟进：作为大数据中心的代表，与其他各部门紧密沟通协作，以项目组成员跟进、推动、监控各公司级大项目。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业，本科以上，两年以上工作经验；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先；
5、有互联网行业数据挖掘分析或商务智能（BI）应用经验者优先；
6、有独立完成项目经验者优先；
李侃初试。
 
数据分析实习生JD：
岗位职责:
1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先。
 

数据分析师 
工作职责：
1. 通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
2. 构建数据评估体系，支持个性化项目；
3. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
4. 负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；
5. 通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划。
任职要求：
1. 统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，至少2年的数据分析相关工作经验；
2. 熟练掌握多种统计和挖掘方法，至少熟练使用R\SPSS\SAS其中的一种数据分析软件；
3. 有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法，能熟练使用excel进行数据分析
4. 对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
5. 优秀的团队合作精神和沟通能力
6. 具有电力行业经验背景的人优先。

岗位职责：   1、 负责云计算解决方案的设计和规划。分析客户需求，依托产品特性设计出具有竞争力的解决方案；       2、 负责市场重大项目技术支撑，保证云计算方案的落地实施等具体技术细节；   3、 了解业界云计算方案的发展方向，进行竞争分析、改善方案设计，提升云计算解决方案的市场竞争力。    

岗位需求：   1、大学本科及以上学历，3年及以上云计算领域工作经验；   2、熟悉一个或多个技术领域：公有云、私有云、Openstack、IaaS、PaaS、HANA、SDN、HPC等；   3、有公有云、私有云、OpenStack、容器/Docker、HANA、网络方案设计，高性能计算方案经验者优先；   4、有大型数据中心云化方案设计者优先；   5、较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

职位描述
1、负责系统架构的规划，开发和维护统一的软件开发架构。
2、按照产品需求进行软件设计和编码实现，确保性能、质量和安全。
3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。
岗位要求：
1、精通Java开发，5年以上Java经验。
2、熟悉脚本语言(如php/shell/python/perl，至少一种)。
3、熟悉数据库使用，设计，调优 。
4、熟悉多线程模型编程，熟悉网络编程和IO模型 。
5、熟练掌握各类常用数据结构和相关算法 。
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制。
7、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题 。
8、有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神 。
***[符合以下条件者优先]***
1、有反作弊相关经验
2、熟悉大数据相关架构（如Hadoop，Hive，Storm，Spark等）
3、熟悉Nosql（如Redis，Hbase，Mongo等）
4、对相关技术领域的开源产品有深入了解

 
「写在前面」
 
    云途腾是一家专业从事云计算解决方案的公司，从2011年开始,公司已经在市场上为客户交付了公有云，私有云及混合云的解决方案.云途腾的研发团队由最早一批从事开放云技术的研究和实践的人员组成，基于对云计算技术的热爱和开放云未来趋势的良好愿景，公司将会在现有的基础上基于开放云技术继续研发，不断创新，向客户交付性能高，稳定性强及性价比高云计算解决方案.云途腾的合作伙伴有世界500强的IT硬件，软件及服务厂商，中国领先的IDC服务厂商及电信运营商，结合合作伙伴的资源优势和云途腾的技术积累向不同行业的客户交付云计算解决方案。  
 
＃我们正在快速成长，需要你的加入＃
 
「职责：希望由你来做」
负责云途腾大规模网络虚拟化方案的架构设计 负责云途腾SDN、NFV产品的架构设计、技术调研与实现 同其他部门合作，保证内部各模块部署升级能够稳定高效

「要求：我们需要的你」
熟悉C/C++、Java/Python语言，理解常见的数据结构和算法，熟悉常用设计模式 精通交换机和路由器原理，以及主要的网络协议 熟悉linux内核网络子系统 有过实际的SDN/NFV相关产品的研发经验 熟悉git工作流，可以和团队协同工作优先条件： 有过SDN开源控制器（比如onos，OpenDayLight）的开发经验 有过SDN开源控制器产品级别的优化经验，包括高可用和高性能 熟悉OpenFlow协议，有过Openvswitch相关产品的优化和开发经验 有过Openstack Neutron二次开发的经验 有独立带领团队的能力 有参与过开源社区项目
软技能要求：
良好的沟通和表达能力
思维清晰和良好的逻辑思维能力
学习能力强
抗压能力强
 
「基础福利」
1.     年度不低于13薪，并有机会获得股票期权
2.     周末双休，除项目交付之外较少加班（我们不提倡加班哦）
3.     每年5天以上年假，入职即享，
4.     已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》
5.     每年不少于一次集体出游
6.     每年一次免费体检，并正在启动补充医疗保险计划
 
「福利plus」
7.     生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、饮料供应
8.    地铁口出来即是，别墅办公
 
更多福利等你来体验
 
「我们获得」
云计算开源产业联盟首批理事会成员
广电云最佳实践
IDC 云化最佳实践
中国开源云联盟首批理事单位
首批中国云计算专家委员
第五届中国财经峰会最具成长价值奖
openstack解决方案最佳实践奖
首批可信云私有云开源解决方案认证
2016年度中国云计算领域最佳服务商
 

公司创始团队来自FICO 奥浦诺等知名公司，业内拥有较高的权威性和技术前沿性。
CRO（首席风控管）专注于金融行业大数据研究，在风险管理、市场营销和策略优化领域拥有深厚的理论基础和丰富的实践经验；是FICO中国分析团队的开拓领导者之一；为民生银行信用卡中心创建了数据驱动的风控和营销体系。

数据分析师

岗位职责：
业务分析：深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
用户模型：构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等。
数据架构优化：搭建BI数据分析体系，协助研发团队优化数据架构。
行业分析：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，结合行业现状、行业重要参与者动态、市场趋势等，形成研究报告。

岗位要求：
本科以上学历，3年以上互联网行业数据分析工作经验，有数据研发能力和经验；
熟练使用Excel，sql，SpSS，R等数据处理和分析工具；
数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力；
有良好的职业道德；抗压力强，具有团队合作精神；
交付能力强，自我驱动，结果导向；
有互联网行业数据挖掘分析或BI应用经验者优先; 有构建数据仓库经验者优先;
有独立完成项目经验者优先。

 
美团网外卖部门招聘：数据后台
 
岗位职责：
1、负责数据质量、元数据管理等后台的开发 
2、负责数据资源管理系统的开发、维护, 包括：查询、展示、干预以及数据变更相关的报表 
3、根据需要开发相关的Demo和调试工具 
 
岗位要求 : 
1、 熟练使用java及web框架，能够完成后台开发工作 
2、熟悉html/js/css等前端语言 
3 、熟悉mysql数据库，能够优先的实现数据的存储和管理 
4 、有一定的数据处理经验和web开发经验 

岗位职责：
1、  负责用直播和录播形式向客户介绍优易数据技术以及数据产品。
2、  在直播中与客户进行互动，烘托直播气氛。
3、  良好的语言素养，标准普通话，音色优美，音域宽广。
4、  形象端庄知性，具备优雅审美标准。
5、  语言具有较强表现力、穿透力、感染力，简洁、明了、生动。
6、  具备一定的临场应变和即兴发挥能力，维持现场秩序及调节现场气氛。
7、  具备一定的策划和组织能力。
8、  具备鲜明的主持或讲解风格。、
9、  有意愿从事互联网大数据行业者。
任职要求：
1、 本职位为大数据行业背景，面向大数据行业者进行学术性主播，非娱乐性质。
2、 播音或主持等相关专业，专科及以上学历。
3、 五官端正，形象甜美，知性优雅，亲和力强，反应灵敏。
4、 熟悉主持人、解说员等相关工作具体内容，驾驭主持现场气氛能力强，可即兴发挥。
5、 优秀的而语言表达能力，工作态度积极主动，能够承受一定工作压力。
6、 优秀的人际敏感能力、协调能力和较强的责任心以及团队合作精神。
7、 有公众演讲、会议主持、讲解经验者优先考虑。
8、 从事过互联网大数据行业、电商平台等行业者优先考虑。
9、 有较强的抗压能力，有较强语言文字组织能力。
10、应届毕业生、在校大学生均可报名。
11、兼职全职均可。
 

一、岗位职责：
1、参与产品规划、系统架构及性能调优；
2、参与核心业务的技术攻关；
3、负责核心业务的代码开发 
4、参与技术人员的考核评审及代码评审； 
 
二、任职要求：
1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历，5年以上开发经验；
2、精通Java语言，掌握IO、多线程、集合及JVM原理和性能调优；
3、熟悉设计模式和面向对象开发，数据结构和算法； 
4、熟悉MySQL/SQLSERVER/MongoDB数据库中的一种或多种，有数据库调优经验者优先； 
5、熟悉MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先； 
6、有互联网金融项目系统架构及开发经验者优先； 
7、具有较强的责任心，良好的团队精神和敬业精神； 
8、具有较强的学习能力、沟通能力，乐于接受有挑战性的工作；

工作职责：1.负责大数据分析系统和BI系统、数据仓库的设计和开发；2.负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；3.负责海量数据的处理、分析、挖掘；异构数据系统和大数据集成、整合，数据产品的设计与开发。任职要求：1.计算机等相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验；2.熟悉JAVA/PHP/Python/Shell等语言之一，熟悉Linux；3.熟悉数据仓库的ETL的开发和优化；4.具备编写、优化复杂SQL的能力，熟悉MySQL数据库；5.精通ETL开发，熟练使用至少一种ETL工具；6.熟悉数据仓库理论，熟悉维度建模，至少具有4年大型数据仓库开发经验，有分析源数据数据结构和业务逻辑经验优先；7.熟悉hadoop、spark、hbase、hive等大数据技术。7.有大型互联网公司数据仓库经验优先考虑。8.有团队管理经验者优先考虑。


岗位职责：
1.搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立业务数据指标体系与模型，通过数据从不同维度全面描述业务状况；
2.分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
3.提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议；
4.数据驱动产品、运营：提出产品、运营优化建议，主动推进各种转化率提升；
5.设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。
岗位要求：
1.熟练使用SQL，Python，Scala，R等分析工具；
2.优秀的数学思维，极强的商业洞察能力；
3.逻辑思维能力强，能完成完整可靠的推导；
4.熟悉常用互联网产品，营销，广告分析方法；
5.本科以上学历，8年以上相关工作经验。

工作职责：
1、整理分析广告销售数据，量化指标，制定业务数据策略；
2、根据业务需要建立分析模型，输出数据报告；
3、根据分析报告提炼关键性指标，根据指标表现提出对于业务具有指导意义的可行性建议；
4、建立数据监控流程，并对触发事件进行监控追踪；
5、推进业务相关系统的改进和优化。
职位要求：
1、 理工科本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业优先；
2、 具有互联网数据分析相关工作经验3年以上，熟悉广告行业、SEM相关工作经验优先；
3、 具有较强的数据分析能力和报告撰写能力；
4、 能够熟练使用Excel，熟悉SQL及相关专业统计软件；
5、 很强的责任感和敬业精神，工作认真负责，能适应高强度工作压力的挑战。

岗位职责：
1. 负责对应业务的运营数据和服务数据的监控，及时跟进业务异动；
2. 通过数据分析，对业务KPI提升提出可落地的方案，并协助业务提升指标；
3. 根据业务需要，负责数据提取；
4. 参与或者负责数据挖掘项目；
5. 进行各类专题分析，为管理策略及经营管理提出建议。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，统计、数据类相关专业优先考虑；2、熟练使用Office办公软件，掌握SQL、Mysql等语言，能够进行数据库查询；3、逻辑严谨细致，工作踏实认真；4、沟通协调能力强；5、有数据分析工作经验者优先。

职位描述：

负责广告投放系统的需求调研，实时跟踪以及投放效果分析。
整理和编写数据分析报告。及时发现广告投放效果的变化和问题，并且提出优化方案。
负责公司日常的数据分析工作。


任职资格：

本科以上学历，数学、统计学等相关专业。
具有互联网行业数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。
熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。
熟悉python或java程序开发语言
良好的逻辑思维能力和数据敏感性。


职位描述：
1.对海量用户行为数据进行分析和建模，挖掘用户全生命周期内的行为模式；
2.从用户行为模式中，挖掘用户激活，成长，活跃，流失，回流的关键因素，将结果运用于产品改进；
3.提出产品改进方案，跟踪方案A/B test，以及上线效果，持续优化方案；
4.能从数据角度引领产品优化方向；
5.将挖掘过程中的关键指标进行可视化，协助产品决策。
 
职位要求：
1.熟练掌握shell操作，以及R，Python等数据分析挖掘常用语言
2.熟练使用Hive，HDFS，hadoop，spark等大数据工具，了解通用大数据处理流程，了解日志收集和处理流程；
3.熟练掌握统计理论，以及常用数据分析挖掘方法，如：分类，聚类，关联
4.具有较好的数据可视化能力
5.具有严谨的数据分析逻辑和统计素养，思维活跃，对业务敏感，具有一定的产品思维
 

岗位职责：  1. 了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。 2. 按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。 3. 及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。  任职要求：  1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。 2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。 3. 有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。

美团外卖配送-高级数据仓库开发工程师or技术专家岗位职责O2O项目的数据仓库的架构、设计；完成项目数据统计与分析任务，对业务组提供数据支持服务；配合产品经理完成数据梳理和技术分析；任职要求较强的数据库及SQL能力，谙熟MYSQL等开源数据库，并对Hadoop技术体系有所了解和研究；三年HIVE数据仓库项目经历，有较强的开发调优能力；了解LINUX脚本编程，有PYTHON等脚本编程能力加分；对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对(大)数据处理和分析技术有强烈热情；有网站数据分析背景，特别是O2O项目经历者优先；有开源ETL工具使用经验优先；

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

【职责描述】 
与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持；
包括但不限于以下方向：
1.    广告投放优化：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI 
2.    用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息 
3.    用户价值评分模型：利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户
4.    异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 
 
【职位要求】
1.    数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历
2.    喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力
3.    两年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先；
4.    熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。
【团队介绍】
国双科技是一家有高校基因的互联网大数据公司，技术团队CEO，CTO，副总裁、技术管理层都是清华、上海复旦等高校毕业，公司专注于最热门的大数据分析领域，近年来连续以指数级规模增长，员工已达近千人。诚邀有激情，有潜力的技术牛人加入。
国双上海技术部核心团队来自 HP 、eBay 、PwC、Morgan Stanley，百度，SAP，Microsoft等国内外顶级互联网及软件公司。
具有强大的数据平台构建，网站分析软件研发以及数据挖掘和机器学习等专业背景、先进的基于开源大数据平台技术和丰富的实战经验。


工作职责：
1．梳理业务日常需求，思考数据应用场景；帮助业务 解读日/周/月报；
2.  对海量业务数据进行分析、发现潜在规律、并做出业务洞察，完成相应专题分析；
3．与各业务版块等部门共同推进及优化数据决策过程、重大项目等；
4．定期对流量、用户、营销、品类等业务模块做经营和专题分析，搭建分析模型或产品体系；
 
任职要求：
1．对数据有敏感性和好奇心，有统计、数学、工程、或者经济专业、管理、营销背景;
2．有互联网、电商、零售、O2O行业数据分析经验者优先;
3．能熟练运用SQL语言（有Python，R， Spark，Presto， Tableau，Qlikview,Qvsense等优先）
4．有较好的产品和业务思维
5．本科以上学历，相关专业硕士学历优先
关键字：SQL Python R QvsenseQlikview Tableau机器学习算法
 

岗位职责：
    1.   负责完成华为PaaS解决方案的架构制定和解决方案设计；    2. 负责PaaS重大项目或者标杆项目的客户交流和需求分析，制定具体的PaaS解决方案设计；    3. 理解业界云计算相关方案的发展方向，并对整体解决方案竞争力进行规划。    

岗位要求：
    1.   大学本科及以上学历，云计算领域3年及以上工作经验；    2. 熟悉业界主流PaaS平台，如Cloudfoundry，BlueMix，WebSphere的整体架构和流程；    3. 熟悉应用中间件在IaaS上的部署方案和架构，或者熟悉上层应用在PaaS层上的部署；    4. 对云计算基础设计架构有经验累积者优先；    5. 具备项目支撑和客户技术方案交流能力者优先，具备IT领域软件技术规划经验和架构设计者优先。    


岗位职责：
1、 负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告等工作；
2、 深入理解公司战略，收集数据分析需求、设计数据分析、数据挖掘模型等工作；
3、 负责数据平台建设，对公司各部门进行精细化分析等工作；
任职资格：
1、具有数据挖掘或数据分析经验、数据仓库、文本挖掘、自然语言处理、机器学习等相关经验； 
2、熟悉掌握SAS/SPSS/R等分析工具及数据分析、数据挖掘及机器学习相关算法；
3、有hadoop生态圈的相关知识；
5、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
6、有互联网，金融等行业应用经验者优先。
7、具有数据挖掘项目经验优先。

岗位职责：
1、负责数据内容、数据质量等分析工作，并形成相关数据报告；
2、参与或独立承担部分数据标准规范的制定，并形成相关的标准文档；
3、参与数据管理工作，负责数据模型设计与搭建；
4、在数据分析基础上，独立制定数据清洗与标准化方案；
5、在数据分析基础上，独立完成数据产品的设计与建模；
6、参与设计数据分析相关系统工具。
任职要求：
1、相关专业硕士研究生以上学历；
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验；
3、熟悉政务、互联网、电子商务、运营商等相关数据分析体系和指标优先考虑；
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验；
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立开展数据产品设计工作；
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具；
7、有较强的沟通能力；
8、良好的团队协作能力。

YES, WE WANT YOU！
英雄不问出处，也许，你来自计算机专业、数学专业；或者，你来自通信专业、自动化专业；甚至有可能你来自化学专业、市场管理专业。但你却天生有着对数据的敏感，你能用敏锐的目光洞察到数据海洋中的一丝波澜。
加入我们，你可以搭建业务监控指标体系，构建数据产品；
加入我们，你可以对异动指标分析或深度的专题分析定位问题并寻求解决方案 ；
加入我们，你可以为整个团队提供专题分析、数据分析与挖掘、模型及算法等相关服务 ；
加入我们，你可以通过数据结论为管理层直接提供决策建议，你会发现公司的命运与你息息相关，你是真正的主人 。
快来加入我们吧，你会接触到来自业界顶尖的数据大牛，成长速度超乎想象，我们不断的奋勇向前，在互联网的浪潮里乘风破浪。
完成C轮融资的银客集团，在互联网金融的塔尖上，等着你的到来，为我们共同的梦想，奋战！


你将来的战场：
· 数据管理，推动数据落地；
· 分析数据，推动优化业务；
· 模型开发、评估和优化；
我们需要这样的你：
· 熟练掌握常用的数据挖掘算法，以及数学原理；
· 具备工程实现能力，包括但是不限于Python、R和其他；

你可以是小有成就的业务骨干，这里有广阔的发展空间。
也可以是经验丰富的老司机，展示你的实力，一起飞！

一、岗位职责：
1、参与产品规划、系统架构及性能调优；
2、参与核心业务的技术攻关；
3、负责核心业务的代码开发 
4、参与技术人员的考核评审及代码评审； 
 
二、任职要求：
1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历，5年以上开发经验；
2、精通Java语言，掌握IO、多线程、集合及JVM原理和性能调优；
3、熟悉设计模式和面向对象开发，数据结构和算法； 
4、熟悉MySQL/SQLSERVER/MongoDB数据库中的一种或多种，有数据库调优经验者优先； 
5、熟悉MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先； 
6、有互联网金融项目系统架构及开发经验者优先； 
7、具有较强的责任心，良好的团队精神和敬业精神； 
8、具有较强的学习能力、沟通能力，乐于接受有挑战性的工作；

岗位职责：
1)     负责反欺诈策略的开发和优化，并且维护相关系统的配置和实施；
2)     负责建立自动化的监控报表，并且定期回顾，根据经济环境、市场因素、公司战略或业务发展等变化及时调整策略；
3)     负责涉及产品的与外部门的协调工作。
4)     熟悉用户行为的大数据挖掘工作，为信贷和反欺诈决策提供依据；
5)     熟悉外部数据单变量分析和价值提炼工作。
任职资格：
1)     熟练常用报表的制作和分析。
2)     精通SAS，EXCEL包括VBA的运用。
3)     精通SQL 脚本，精通 SQL SERVER/MYSQL 数据库管理。
4)     本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业。
5)     1

岗位职责：1、负责对客户的业务现状进行梳理、确认，提出改进措施与方法，整理项目方案；2、负责组织、推动与客户就销售预测方向进行访谈工作；3、负责撰写客户现状分析报告及问题解决方案；4、根据客户的需求而提出分析方法及实战案例进行收集和研究。任职要求：1、3年以上MNC或大型咨询公司工作经验；2、快速学习和信息获取与数据统计分析能力；3、良好的逻辑思维、分析问题和解决问题的能力；4、较好的书面、口头表达能力与沟通协调能力；5、本科以上经济类或技术类专业。
关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。

加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值

职位描述：

负责广告投放系统的需求调研，实时跟踪以及投放效果分析。
整理和编写数据分析报告。及时发现广告投放效果的变化和问题，并且提出优化方案。
负责公司日常的数据分析工作。


任职资格：

本科以上学历，数学、统计学等相关专业。
具有互联网行业数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。
熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。
熟悉python或java程序开发语言
良好的逻辑思维能力和数据敏感性。


岗位职责
负责美团搜索查询理解及用户入口引导的架构设计和升级，与算法同学一起提升模块的综合效果，指导工程开发。
任职要求
－熟练使用C++，python，shell编程，具有3年及以上服务端架构开发经验，能够处理高并发场景；－掌握服务端架构的设计技巧，能够针对现有架构提出自己的意见，并推动工程改造；－拥有较为丰富的线上经验，能够快速定位问题，掌握常见调试工具；－熟悉搜索引擎原理；


【工作职责】：
1、负责数据平台，梳理数据据收集、存储、清洗、报表展现全流程的功能需求，以及推动实现；
2、负责效率工具（es平台、工作流平台等）的需求挖掘，功能设计以及规划，协调资源，并推动实现；
 
【职位要求】：
1、2年以上数据产品规划和设计工作经验，研发背景优先；
2、理解技术原理，熟练掌握 SQL；
3. 良好的数据敏感度和商业直觉，能够敏锐地捕获数据价值和产品机会； 
4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、MS Office、Tableau 等基本产品工具。

数据分析师 
工作职责：
1. 通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
2. 构建数据评估体系，支持个性化项目；
3. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
4. 负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；
5. 通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划。
任职要求：
1. 统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，至少2年的数据分析相关工作经验；
2. 熟练掌握多种统计和挖掘方法，至少熟练使用R\SPSS\SAS其中的一种数据分析软件；
3. 有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法，能熟练使用excel进行数据分析
4. 对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
5. 优秀的团队合作精神和沟通能力
6. 具有电力行业经验背景的人优先。

岗位职责：
1.分析业务部门实际需求，规划、推进公司数据平台的建设及维护；
2.全方面分析客户端数据，对产品改进提供数据支持；
3.通过数据挖掘和统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；
4.熟练运用各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求；
5.整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告；
6.负责公司数据产品的设计及开发实施，并保证业务目标的实现；深入研究运营商数据，结合现有业务需求并进行产品设计；与业务部门进行业务需求沟通，并整理出相应的需求和流程文档，确定开发目标。
任职资格：
1.5年以上IT互联网或金融产品工作经验；
2.熟悉数据仓库技术，有BI和数据挖掘背景者优先；
3.有数据分析/数据挖掘/用户行为研究的项目实践经验；
4.有扎实的分析理论基础，精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS、R，熟练使用Excel、SQL等工具，工作经历有SQL server/My SQl等的优先；
5.熟悉hadoop集群架构、有BI实践经验、参与过流式计算相关经验者加分；
6.熟悉客户端产品的产品设计、开发流程
7.精通Axure RP等产品设计工具

岗位职责：1、对数据可视化市场进行研究，包括商业智能、信息可视化等，了解客户及国内外竞争对手，对行业发展进行及时的关注和研究，能把握产品发展趋势；2、根据产品战略及产品路线图，负责国双可视化产品的整体设计，包括产品规划、架构设计、功能设计等 。3、抽象产品需求及设计方案，优化已有功能或策略，撰写高质量产品设计文档以及产品原型，确保设计阶段工作的高质量；4、与业务团队紧密配合，有力支持产品的销售与市场推广，不断深度挖掘业务需求，推动研发进行产品迭代优化。 5、协调设计、开发、测试团队，管理项目进度，把控项目风险，协同和推动相关团队和相关产品线按时完成平台的开发，确保高质量上线；6、负责产品文档的编写，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训。任职要求：1、 3-5年以上商业智能与可视化行业经验，具有产品/项目负责经验有优先；2、 2-4年以上数据可视化产品设计或深度使用经验，对国外数据可视化产品有深入的了解，如Tableau、QlikView、Tibco、Domo、Birst等；熟练掌握Axure， UML等工具；3、 具备良好的产品触觉和理解力、良好的跨部门沟通能力、快速学习能力、抗压能力以及卓越的执行力；4、 本科以上学历，计算机等理工类专业，具有技术背景、发明专利或优秀的英语能力优先。

工作职责：
1．梳理业务日常需求，思考数据应用场景；帮助业务 解读日/周/月报；
2.  对海量业务数据进行分析、发现潜在规律、并做出业务洞察，完成相应专题分析；
3．与各业务版块等部门共同推进及优化数据决策过程、重大项目等；
4．定期对流量、用户、营销、品类等业务模块做经营和专题分析，搭建分析模型或产品体系；
 
任职要求：
1．对数据有敏感性和好奇心，有统计、数学、工程、或者经济专业、管理、营销背景;
2．有互联网、电商、零售、O2O行业数据分析经验者优先;
3．能熟练运用SQL语言（有Python，R， Spark，Presto， Tableau，Qlikview,Qvsense等优先）
4．有较好的产品和业务思维
5．本科以上学历，相关专业硕士学历优先
关键字：SQL Python R QvsenseQlikview Tableau机器学习算法
 

岗位职责：
    1.   负责完成华为PaaS解决方案的架构制定和解决方案设计；    2. 负责PaaS重大项目或者标杆项目的客户交流和需求分析，制定具体的PaaS解决方案设计；    3. 理解业界云计算相关方案的发展方向，并对整体解决方案竞争力进行规划。    

岗位要求：
    1.   大学本科及以上学历，云计算领域3年及以上工作经验；    2. 熟悉业界主流PaaS平台，如Cloudfoundry，BlueMix，WebSphere的整体架构和流程；    3. 熟悉应用中间件在IaaS上的部署方案和架构，或者熟悉上层应用在PaaS层上的部署；    4. 对云计算基础设计架构有经验累积者优先；    5. 具备项目支撑和客户技术方案交流能力者优先，具备IT领域软件技术规划经验和架构设计者优先。    


岗位职责：
1、 负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告等工作；
2、 深入理解公司战略，收集数据分析需求、设计数据分析、数据挖掘模型等工作；
3、 负责数据平台建设，对公司各部门进行精细化分析等工作；
任职资格：
1、具有数据挖掘或数据分析经验、数据仓库、文本挖掘、自然语言处理、机器学习等相关经验； 
2、熟悉掌握SAS/SPSS/R等分析工具及数据分析、数据挖掘及机器学习相关算法；
3、有hadoop生态圈的相关知识；
5、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
6、有互联网，金融等行业应用经验者优先。
7、具有数据挖掘项目经验优先。

工作职责： 
1、负责与平台开发团队一起，规划和完善数据平台，完成需求的收集、沟通、规划、项目推进、效果验收、线上故障跟进、用户反馈与产品运营等全过程； 
2、负责产品设计，包括数据平台各子系统（报表、Adhoc query、OLAP、数据可视化等）的功能设计；
3、承担平台／工具／系统相关的运营工作，与用户建立联系，收集和梳理用户反馈，及时调整产品策略，及时开展功能升级

岗位职责：
1、  负责用直播和录播形式向客户介绍优易数据技术以及数据产品。
2、  在直播中与客户进行互动，烘托直播气氛。
3、  良好的语言素养，标准普通话，音色优美，音域宽广。
4、  形象端庄知性，具备优雅审美标准。
5、  语言具有较强表现力、穿透力、感染力，简洁、明了、生动。
6、  具备一定的临场应变和即兴发挥能力，维持现场秩序及调节现场气氛。
7、  具备一定的策划和组织能力。
8、  具备鲜明的主持或讲解风格。、
9、  有意愿从事互联网大数据行业者。
任职要求：
1、 本职位为大数据行业背景，面向大数据行业者进行学术性主播，非娱乐性质。
2、 播音或主持等相关专业，专科及以上学历。
3、 五官端正，形象甜美，知性优雅，亲和力强，反应灵敏。
4、 熟悉主持人、解说员等相关工作具体内容，驾驭主持现场气氛能力强，可即兴发挥。
5、 优秀的而语言表达能力，工作态度积极主动，能够承受一定工作压力。
6、 优秀的人际敏感能力、协调能力和较强的责任心以及团队合作精神。
7、 有公众演讲、会议主持、讲解经验者优先考虑。
8、 从事过互联网大数据行业、电商平台等行业者优先考虑。
9、 有较强的抗压能力，有较强语言文字组织能力。
10、应届毕业生、在校大学生均可报名。
11、兼职全职均可。
 

YES, WE WANT YOU！
英雄不问出处，也许，你来自计算机专业、数学专业；或者，你来自通信专业、自动化专业；甚至有可能你来自化学专业、市场管理专业。但你却天生有着对数据的敏感，你能用敏锐的目光洞察到数据海洋中的一丝波澜。
加入我们，你可以搭建业务监控指标体系，构建数据产品；
加入我们，你可以对异动指标分析或深度的专题分析定位问题并寻求解决方案 ；
加入我们，你可以为整个团队提供专题分析、数据分析与挖掘、模型及算法等相关服务 ；
加入我们，你可以通过数据结论为管理层直接提供决策建议，你会发现公司的命运与你息息相关，你是真正的主人 。
快来加入我们吧，你会接触到来自业界顶尖的数据大牛，成长速度超乎想象，我们不断的奋勇向前，在互联网的浪潮里乘风破浪。
完成C轮融资的银客集团，在互联网金融的塔尖上，等着你的到来，为我们共同的梦想，奋战！


你将来的战场：
· 数据管理，推动数据落地；
· 分析数据，推动优化业务；
· 模型开发、评估和优化；
我们需要这样的你：
· 熟练掌握常用的数据挖掘算法，以及数学原理；
· 具备工程实现能力，包括但是不限于Python、R和其他；

你可以是小有成就的业务骨干，这里有广阔的发展空间。
也可以是经验丰富的老司机，展示你的实力，一起飞！

岗位职责:1、基于对业务的深入理解，实现一系列数据分析模型，支持产品、运营、分析；2、设计并实现用户行为追踪框架，用数据衡量并驱动产品演进。任职资格:
1、精通Hadoop/MapReduce/Hive,有一定的hql/sql性能调优经验
2、有日志采集、海量数据处理、数据仓库建模、ETL等经验，熟悉storm、hbase、flume、kafka； 
3、熟悉Java/Python至少一种，有MySQL相关开发经验；
4、有较强的业务理解能力，能快速将业务问题转化成具体的技术解决方案;有大型互联网数据分析处理经验优先考虑，有大型日志处理分析优先考虑；
5、有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题，有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；
6、有数据仓库建设经验者优先；

        工作职责：

建立和管理我们的产品路线图，通过用户调研，竞品分析等，定义我们的产品愿景；
负责各种数据产品的规划和设计，输出PRD及产品Demo，并推动项目的开发和实施；
根据企业销售的业务问题及场景，在合适情况下将之固化抽象成数据产品并跟进实现；
负责产品的需求调研、产品设计及产品运营工作；
负责对内、对外需求管理，跟进并推动相关需求的开发进度；
与研发团队紧密合作，以帮助确定最佳的技术实现方法以及执行计划；
与跨部门团队密切合作，驱动项目实施，实现产品需求；
负责需求上线后跟踪优化及效果反馈。

                  工作要求：

计算机、市场营销、企业管理等相关专业的本科及以上学历，一年以上to B相关工作经验；
具备较强的逻辑思维及分析能力，有一定的运营规划能力和问题解决能力；
能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
具备良好的产品方案策划与撰写能力，熟练掌握AxureRP、Visio等原型设计工具；
精通产品原型设计，注重用户体验，熟悉互联网产品设计及研发全流程，具备一定用研经验；
良好的项目管理能力，跨职能、跨部门的组织协调能力和沟通能力；
性格开朗活泼，善于创新，富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力；
良好的英语听说读写能力；
有CRM、MAP企业工作经验的优先考虑。

关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合
        
岗位职责：
1.可以通过工具（Hue/Zeppelin/Mysql），完成业务报表制作；
2.可以针对特定业务建立数据核心指标的数据分析框架&指标归因模型，并进行分析；
3.独立完成专项数据分析，并产出数据分析报告。展示形态不限（通过PPT，会使用Photoshop加分）；
 
 任职要求：
1. 一年以上互联网公司运营岗位/数据分析岗位相关经验，优秀者可适当放宽条件（应届生可投）；
2. 具备较强的逻辑关系梳理和数据产品化思维；
3. 可以独立完成业务模块数据分析，执行能力强；
4. 具有APP用户分析/功能分析 经验者优先；
5. 具有很强的沟通&协调能力，以及良好的团队合作精神；


岗位职责：
1.对国双大数据产品线的生命周期管理，包括市场研究、产品设计和原型设计、跟踪产品开发进展、产品版本管理及产品评审发布等相关工作；      
2.结合市场需求和产品技术，完成新产品/功能的概念设计和原型展示，交付产品需求文档、功能定义、流程、原型等详细设计文档；
3.紧密配合研发团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，跟进产品实施阶段的进度，以保证产品及时、高质量发布上线；    
4.撰写维护产品文档，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训；
5.与各部门紧密配合，支持销售、市场、知识产权等相关工作； 
6.积极收集销售/市场反馈，调整产品策略、推进产品迭代；
7.对国内外大数据相关产品发展进行及时的关注和深入研究。 
岗位要求：
1、 2年以上大数据相关产品经验，对产品工作有热情，积极主动，执行力强；
2、 熟悉Axure，UML等工具；
3、 逻辑思维强，有很强的数据及商业敏感度，具有优秀的分析能力；
4、 具备良好的沟通、协调能力，出色的表达能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神； 
5、 有计算广告、网站分析、商业智能或企业级产品经验最佳；
6、 本科及以上学历，计算机、统计学、广告等相关专业；


【工作职责】：
 1. 可以独立处理和解决负责的任务，完成对应模块的架构、设计、开发和编程任务
 2. 负责推送、统计等多款SDK产品的设计和开发
 3. 深入研究iOS和andriod平台，进行团队人员培养和建设
【岗位要求】：
 1. 扎实的计算机基本功，对数据结构、算法、设计模式都有着扎实的理解
 2. 三年以上IOS平台开发经验以及三年以上andriod平台开发经验
 3. 三年以上移动端SDK开发经验，精通SDK设计与开发，对移动开发的安全，性能和稳定性等非功能性需求都有着一定的认识
4. 精通iOS和andriod开发平台及框架原理，能独立设计SDK的框架和模块结构
5. 熟悉C++，Java，python；精通socket，tcp，https ；熟悉手机端自动化集成测试打包
6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神
7. 思路清晰，有着较强的抽象能力

岗位职责：   1、 负责云计算解决方案的设计和规划。分析客户需求，依托产品特性设计出具有竞争力的解决方案；       2、 负责市场重大项目技术支撑，保证云计算方案的落地实施等具体技术细节；   3、 了解业界云计算方案的发展方向，进行竞争分析、改善方案设计，提升云计算解决方案的市场竞争力。    

岗位需求：   1、大学本科及以上学历，3年及以上云计算领域工作经验；   2、熟悉一个或多个技术领域：公有云、私有云、Openstack、IaaS、PaaS、HANA、SDN、HPC等；   3、有公有云、私有云、OpenStack、容器/Docker、HANA、网络方案设计，高性能计算方案经验者优先；   4、有大型数据中心云化方案设计者优先；   5、较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

工作职责：
1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。
工作要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、4年以上企业级数据仓库开发经验
3、熟悉数据仓库理论，具备复杂业务需求梳理能力
4、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
5、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
6、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先
7、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力

岗位职责：
1.实时跟踪产品的数据变化，为公司产品方向提供数据支持和方案；
2.负责数据收集整理、挖掘解决实际问题，并研发创新方法以解决研究项目的个性化要求；
3.负责数据收集整理、挖掘，利用统计分析或数据挖掘工具。
 
任职资格：
1. 全日制大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业为佳；
2. 1年（含）以上数据分析的工作经验，对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果，有同行经验者优先；
3. 有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
4. 熟练使用Excel、SQL工具。

工作地址北京市海淀区知春路锦秋国际B座

岗位职责:负责广告业务数据模型的理解，数据产品的设计并实现；完成数据模型的ETL实施，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决；满足业务方的数据需求，提供面向业务离线、实时数据提取等数据服务；
任职资格:计算机相关专业本科及以上学历；5年以上相关工作经验；深度理解数据模型和数据仓库，有日志采集、数据仓库建模、ETL等经验；精通Hadoop/MapReduce/hive/Spark/Storm,有一定的hql/sql性能调优经验；熟悉java/Python，有mysql相关开发经验，大数据存储计算系统优化经验；熟悉常用数据结构和算法，有分类、聚类、关联挖掘和推荐等数据挖掘知识背景；有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题；有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；有较好的责任心和抗压能力；

工作内容1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；2.通过数据监控快速精准地发现问题，透过数据现象定位问题本质，洞察业务运转情况；3.针对不同业务场景和需求导向，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告，为管理层提供策略支持；4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品任职要求： 1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；2.具有出色的需求判断和独立思考能力，对于在线旅游行业有充分理解和思考；       3.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；   4.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件5.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题 6.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑

岗位职责：
1、负责通过大数据挖掘技术研究客户本质属性，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；
2、负责数据建模及数据分析平台的搭建；
3、与相关职能部门密切合作，深刻了解当下的运营模式，以满足市场的需要，并将业务问题转化成可分析的建模类方案，制定和实施可操作的业务解决方案。
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，统计学/数学应用/经济学/计算机/生物学等相关专业； 
2、消费信贷或信用卡从业经验3年以上；
3、具有数据建模实践经验或数据分析经验，3年以上相关工作经验，熟练掌握Python、R、matlab等编程类大数据建模工具一种或多种；
4、机器学习或数据挖掘专业背景优先，拥有信用评分模型搭建或海量数据处理经验者优先，拥有非结构化数据处理经验者优先。


福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。


岗位职责：1.战略：深刻理解公司发展战略，全面负责国双增值业务部大数据营销，泛CRM解决方案的包装和推广；2.市场研究：对数据管理平台DMP、互联网广告营销DSP&AD-Exchange等市场进行研究，包括用户画像、用户标签体系、实时竞价、跨渠道营销等，深入了解客户及国内外竞争对手，对行业发展进行及时的关注和研究，能把握行业解决方案发展趋势；3.解决方案推广：有力支持产品的销售与市场推广，包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、参加市场活动等；任职要求：1.7年以上的解决方案顾问经验，对行业金融、制造和高科技等主流行业有深刻的洞察能力；2.5年以上的软件行业从业经历，或3年以上外资企业应用软件商从业经验；3.具备敏锐的产品触觉和理解力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；4.具备相关行业多人团队管理经验，对管理有深入研究，有管理经验；5.本科以上学历，计算机等理工类专业，具有技术背景、发明专利或优秀的英语能力优先。

岗位职责：
1.负责人脸云产品的技术规划、架构设计和选型，并带领团队进行系统构建和产品开发
2.针对现有服务的架构和性能进行优化，解决技术问题，提升用户体验
3.为平台的部署和运维提供技术指导，保证系统的安全、稳定、快速运行
4.指导和培训开发团队，跟踪和学习新技术，提高交付质量和效率
岗位要求：
1.大学本科及以上学历，计算机类专业，5年以上相关工作经验
2.精通 Java/C++/Python之一，熟悉常用算法和数据结构
3.主导过大规模分布式系统的架构设计和构建
4.熟悉主流互联网产品开发技术，熟悉常用的设计模式和开源框架
5.熟悉分布式系统基础设施中的常用技术，如虚拟化、分布式存储、缓存、消息中间件、搜索引擎等
6.责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神

职位描述：
1.能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2.应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议；
3.配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进获得结果；
4.通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户；

任职条件：
1.具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
2.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
3.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验；
4.数学、统计、计算机等相关专业优先；
5.拥有一定的团队管理及项目管理经验。

1、参与各产品线架构设计工作，提出自己的优化意见，并确保系统在可测性方面有比较合理的设计。 
2、开发、设计测试框架，相关测试平台；全局的考虑产品的功能及非功能需求，研究合理的测试方法。 
3、前瞻性的考虑产品未来的测试策略和技术。

任职资格：
1、计算机相关专业毕业，5年以上开发经验。2年以上的架构设计经验。 
2、熟悉设计模式，有丰富的系统分析和系统架构设计经验，对高可用性、高扩展性；高性能、高并发有深刻的理解。熟悉linux/unix系统，精通网络编程，多线程编程，熟悉分布式框架原理。 
3、熟悉主流的各种系统框架及技术，对行业新兴技术具备一定的敏感性，抗压能力强。 具备以下经验者优先考虑（满足其中之一）

一、岗位职责：
1、参与产品规划、系统架构及性能调优；
2、参与核心业务的技术攻关；
3、负责核心业务的代码开发 
4、参与技术人员的考核评审及代码评审； 
 
二、任职要求：
1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历，5年以上开发经验；
2、精通Java语言，掌握IO、多线程、集合及JVM原理和性能调优；
3、熟悉设计模式和面向对象开发，数据结构和算法； 
4、熟悉MySQL/SQLSERVER/MongoDB数据库中的一种或多种，有数据库调优经验者优先； 
5、熟悉MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先； 
6、有互联网金融项目系统架构及开发经验者优先； 
7、具有较强的责任心，良好的团队精神和敬业精神； 
8、具有较强的学习能力、沟通能力，乐于接受有挑战性的工作；

岗位职责：1、对数据可视化市场进行研究，包括商业智能、信息可视化等，了解客户及国内外竞争对手，对行业发展进行及时的关注和研究，能把握产品发展趋势；2、根据产品战略及产品路线图，负责国双可视化产品的整体设计，包括产品规划、架构设计、功能设计等 。3、抽象产品需求及设计方案，优化已有功能或策略，撰写高质量产品设计文档以及产品原型，确保设计阶段工作的高质量；4、与业务团队紧密配合，有力支持产品的销售与市场推广，不断深度挖掘业务需求，推动研发进行产品迭代优化。 5、协调设计、开发、测试团队，管理项目进度，把控项目风险，协同和推动相关团队和相关产品线按时完成平台的开发，确保高质量上线；6、负责产品文档的编写，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训。任职要求：1、 3-5年以上商业智能与可视化行业经验，具有产品/项目负责经验有优先；2、 2-4年以上数据可视化产品设计或深度使用经验，对国外数据可视化产品有深入的了解，如Tableau、QlikView、Tibco、Domo、Birst等；熟练掌握Axure， UML等工具；3、 具备良好的产品触觉和理解力、良好的跨部门沟通能力、快速学习能力、抗压能力以及卓越的执行力；4、 本科以上学历，计算机等理工类专业，具有技术背景、发明专利或优秀的英语能力优先。

【工作职责】1、负责公司数据产品规划和数据产品设计，进行数据产品的全生命周期管理，输出数据需求、数据场景化、数据脚本等文档；2、充分分析公司现有的各行业数据，提出数据解决方案并按计划推动实施；3、挖掘行业数据需求，了解数据行业动向，提出数据采集或采购需求；4、梳理数据产品全流程，规范过程文档，普及数据意识、分享相关技能，推动数据标准化建设；【职位要求】1、3年以上产品经理岗位工作经验，具备良好的产品规划能力，运营背景优先，有数据统计、挖掘经验优先；2、良好的数据敏感度和运营直觉，注重细节，思维严谨，优秀的产品管理能力；3、熟悉互联网运营体系，掌握基本数据分析方法，了解数据交易、商业智能基本理论；4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager等基本产品工具，SQL能力强优先；5、自我驱动力强，学习能力强，善于跨团队协作，富有激情。

【工作职责】：
 1. 可以独立处理和解决负责的任务，完成对应模块的架构、设计、开发和编程任务
 2. 负责推送、统计等多款SDK产品的设计和开发
 3. 深入研究iOS和andriod平台，进行团队人员培养和建设
【岗位要求】：
 1. 扎实的计算机基本功，对数据结构、算法、设计模式都有着扎实的理解
 2. 三年以上IOS平台开发经验以及三年以上andriod平台开发经验
 3. 三年以上移动端SDK开发经验，精通SDK设计与开发，对移动开发的安全，性能和稳定性等非功能性需求都有着一定的认识
4. 精通iOS和andriod开发平台及框架原理，能独立设计SDK的框架和模块结构
5. 熟悉C++，Java，python；精通socket，tcp，https ；熟悉手机端自动化集成测试打包
6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神
7. 思路清晰，有着较强的抽象能力

岗位职责：
1、负责公司重大项目的MySQL数据库架构设计、分库分表、读写分离设计、数据路由设计、分布式缓存设计等，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题。
2、指导或参与支持各类开发项目的MySQL数据库设计及开发。
3、指导或参与MySQL数据库日常运维，故障解决，性能优化等。
4、指导或参与MySQL数据库安装、扩容、升级、迁移、拆分、合并等重要项目实施。
5、指导或负责MySQL数据库管理工具编写。
6、负责MySQL数据库架构设计、开发管理、安全、数据同步等规范制定和更新。
7、了解MySQL数据库技术以及架构发展趋势和各类相关的开源软件，并在公司推广运用。
8、负责MySQL数据库架构设计和运维管理的人才培养。
任职资格：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，8年以上大型MYSQL数据库管理、开发设计相关工作经验。
2、精通MySQL各类高可用方案，提供企业级的高可靠解决方案；精通MySQL数据库架构设计和云计算数据库架构设计。
3、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构，对其源代码有自己独到的理解和深入研究，能够修改部分源代码进行调优和问题解决。
4、精通应用分库分表、读写分离设计，精通数据垂直和水平切分，负责均衡、HA和容灾设计、具有丰富的实战经验。
5、精通shell&perl&python等编程，熟悉数据路由、分布式缓存技术、PCIe SSD等技术。
6、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；善于处理数据库运行故障和安全加固，精通Linux系统，熟练各种命令。
7、熟练使用各种MySQL数据库管理、测试、监控、备份、数据同步等工具，熟悉HBase、Cobar等主流分布式处理系统。
8、了解mogondB等NOSQL、的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点。
我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游......。
4、绩效奖励、股权及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

一、工作职责：
1.与业务方沟通需求，通过对市场了解、需求的沟通， 帮助部门主管提出解决业务问题的数据解决方案；
2.协助数据产品搭建管理数据产品架构，将解决方案逐步落地实施，服务于各条业务线，并对产出的数据质量、用户满意度负责。包含不限于bi类产品；
3.数据产品的对外沟通，以及针对数据变化的数据分析与解答；
4.沟通管理数据源的质量来满足数据分析及数据产品的需求.
二、技能要求：
1.本科及以上学历，有互联网产品或数据实习经验优先；
2.业务敏感，对数据提升业务指标有见解；
3.数据敏感，了解数据分析流程及数据挖掘模型；
4.熟悉原型设计工具Axure RP，及办公软件 word、ppt等；
5.熟悉sql、excel等简单的数据提取、分析工具；
6.强大的自我驱动能力，心态积极，责任感强；
7.沟通协调能力强，有团队管理经验为佳；
8.学习能力强，逻辑清晰，善于提出产品整体解决方案。

工作职责：
1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 
2. 负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。
工作要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、4年以上企业级数据仓库开发经验
3、熟悉数据仓库理论，具备复杂业务需求梳理能力
4、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
5、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
6、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先
7、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力

岗位要求:
1、数学、统计学、计算机专业本科以上学历，5年以上工作经验，2年以上数据相关工作经验；2、深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS，SPSS,R等统计分析软件；3、熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；4、具有用户行为分析、用户运营策略分析、产品分析等的项目经验。了解数据安全相关政策法规和技术；5、强大的逻辑思维能力，对数据有极强的敏锐性和好奇心,优秀的跨部门沟通协作能力；6、懂SQL、Python等相关编程技术或知名大公司（海量数据）产品经验或餐饮大数据相关公司背景优先。
工作内容：
1、负责数据平台的规划和设计，根据业务需求负责各类报表产品的前端功能设计、排版规划、展现优化；2、 深入研究和搭建餐饮行业的数据模型和数据应用，独立边写数据分析报告，建设公司数据业务监控体系，及时发现与定位问题；3、与PM配合进行数据需求的规划，建立各产品数据指标体系，推进现有产品的优化和智能化；4、与业务团队协作进行数据建模工作，用户画像搭建，商业数据分析等，推动各部门的数据化运营；5、与业务团队协作组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训；6、对接各部门数据需求，并为产品运营市场销售等策略提供数据支持。

岗位职责：
1、负责跟进各个业务部门的数据需求，做日常数据提取，保证业务需求的按时完成；
2、从用户生命周期角度运营用户，维护活跃用户、激活沉默用户，针对不同用户类型设计有效激励机制，提升活跃度和留存率；
3、分析用户行为，依据定性及定量的数据进行用户分群，利用不同群体的用户画像指导拉新.

任职要求： 
1.有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识； 
2.具有三年及以上用户留存或用户运营工作经验，熟悉各种运营手段，具有独立运作用户留存项目的经验；
3.活跃的思维能力，对数据敏感，善用数据指导工作；
4.有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题； 
5.抗压能力强。
 
 

职位描述：
1.负责各大产品数据统计、报表维护与监测，保证数据的业务针对性、逻辑性、准确性及可读性；
2.基于业务需求，规划数据分析平台和数据报表的设计，并跟进推动项目的进展 ；
3.主动发现和识别业务问题，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑；
4.在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为产品数据化运营提供系统化的解决方案； 
5.主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。

职位要求：
1.统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历；
2.对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力；
3.责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；
4.熟练使用Excel、PPT、数据分析软件R/python、SQL等，有较好的文字、数据、图表呈现能力。

岗位职责：
1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并预先评估项目的风险；
2、负责软件项目的测试计划/测试方案制定，分析并设计测试用例和测试数据，并维护测试规程；
3、完成对产品的集成测试和系统测试，积极推进和实施接口测试、自动化测试、性能测试等；
4、对项目中发现的问题和缺陷进行跟踪、分析及总结，及时合理地推动问题的解决，并进一步完善风险预防；
5、开发/维护/优化自动化测试框架及其他测试工具，不断提高测试效率，帮助流程的持续改进；
6、测试技术的分析和总结，并适当的进行团队分享和培训；
7、测试相关的文档化工作，以及文档的管理和跟踪；
8、汇总测试执行情况，撰写测试报告等相关文档。

职位要求:
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上实际测试工作经验，具备调度/查询系统、推荐系统或数据挖掘系统的测试经验；
3、1年以上的性能、自动化、白盒和安全测试中的至少一种的专项测试经验；
4、精通软件测试理论、测试分析方法等，熟悉测试过程改进；
5、熟练使用Jira、Git、Jenkins、Docker、Jmeter、代码静态分析工具等；
6、精通Python/Java/Shell等语言中的至少一种，熟练使用Selenium/Robot FrameWork或其他主流测试框架；
7、掌握SQL语法，熟悉Mysql/Hadoop等数据库；具备Linux测试环境维护经验；
8、具备优秀的沟通协调能力，具备团队合作精神和责任感;
9、具备测试平台框架设计和开发能力者优先；
10、具备ISTQB资质者优先。

岗位职责：
1.实时跟踪产品的数据变化，为公司产品方向提供数据支持和方案；
2.负责数据收集整理、挖掘解决实际问题，并研发创新方法以解决研究项目的个性化要求；
3.负责数据收集整理、挖掘，利用统计分析或数据挖掘工具。
 
任职资格：
1. 全日制大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业为佳；
2. 1年（含）以上数据分析的工作经验，对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果，有同行经验者优先；
3. 有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
4. 熟练使用Excel、SQL工具。

工作地址北京市海淀区知春路锦秋国际B座

岗位职责：
1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；
4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：
1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；
2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；
3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；
4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；
5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；
6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

工作职责：* 指导初级工程师；* 负责网站和手机终端的界面交互开发；* 负责建设前端系统架构；* 为美团用户和公司员工呈现最好的界面交互体验。 职位要求：* 3 年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；* 热衷学习与自我修炼，喜欢阅读英文原版技术文档和书籍；* 精通 HTML/CSS/Javascript 等前端技术，能轻松写出符合 W3C 标准、兼容主流浏览器的代码；* 精通至少一种 JS 框架或者对 JS 语言掌握较深；* 掌握至少一门非前端开发语言（如 PHP/Java/Python/Ruby 等），并有一定的实战经验；* 计算机、数学等相关专业毕业（或者计算机基础非常扎实）； 有以下特征优先考虑：* √ 苹果重度用户、 Linux 爱好者、技术社区活跃分子* √ 有开源作品或技术博客* √ 有成功指导初级工程师的经验* √ 有爱好异于常人者 

岗位职责：
基于数据驱动构建企业数据模型EDW以及面向应用产品与分析的应用层模型设计开发。
参与数据平台的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据平台。
负责构建基于Hive的数据仓库和数据集市的架构设计与优化；
对海量数据处理的业务需求进行评估和方案设计；
对慢查询进行诊断，并给出优化方向；
了解行业前沿的大数据处理方法和框架；
要求：
5年（含）以上数据仓库开发和管理经验，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 ；
熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理；
熟悉Hadoop, HBase, Spark, Storm, Redis, Elastic Search技术及其生态圈；
精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；
有互金行业项目经验者优先；


职位描述：
1）基于公司大数据平台海量用户数据，运用数据挖掘的理论方法深入挖掘；
2）基于产品与业务需求，在产品端设计埋点方案、推动技术开发上线；
3）深入了解公司产品，负责开展用户体验、用户APP行为的调研与分析；
4）理解产品业务逻辑，利用数据分析手段，发现产品体验问题并推动改进；
5）负责建立用户画像及用户分层的数据，建立运营人员使用的标签工具等。
 
职位要求：
1、计算机、统计相关专业本科以上，在知名大型互联网公司工作5年以上； 
2、熟悉Linux、Python命令，有过埋点建设和用户画像经验者优先； 
3、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强；
4、熟悉Hadoop、Hive原理，并对coding保持强烈兴趣
5、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情；

岗位职责：  1. 了解公司内部业务，协助各业务部门完成数据整理、分析，及时提供支持方面的工作。 2. 针对运营问题进行诊断，发现业务运营问题与机会点，对业务问题进行深入分析，提供数据支持。
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础
  任职要求： 1. 有1年以上互联网数据分析领域工作经验。 2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。
4. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力。

职位描述：
1.根据需求文档分析测试点、确定测试范围、制定测试策略、编写测试计划及用例；
2.根据业务逻辑编写测试SQL脚本，独立完成项目中数据指标的测试，保证数据质量和数据性能；
3.负责大数据平台数据处理结果和数据准确性的测试；
4.负责大数据应用相关产品的相互协作，通过对数据进行分析、定位、测试、实施过程中发现的问题，进行简单修复；
5.负责大数据应用解决方案及产品的测试、部署和实施，保证产品基本质量指标，及时反馈发现的重大问题；
6.编写自动化测试脚本提升测试效率；
7.具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。

职位要求：
1.计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历，有一年及以上大数据相关测试经验；
2.熟练掌握Java或Python中至少一种语言；
3.熟练掌握MYSQL、Oracle、DB2等关系型数据库及常用SQL；
4.熟练Linux操作命令，能独立搭建测试环境，能编写常用Shell脚本；
5.熟悉Hadoop生态圈，有大规模数据处理测试经验者优先；
6.良好沟通能力、学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
7.热爱软件测试工作，愿意长期从事测试工作。

岗位职责： 1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作； 岗位要求： 1. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历； 2. 熟悉常用挖掘模型的基本原理，有评分模型开发经验； 3. 熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力； 6. 有商业银行等金融机构的风险计量相关工作经验，了解贷款业务相关的风险分析与建模者优先。

岗位职责:1、负责向大众点评App&美团App用户提供丰富可靠的POI信息产品。2、负责向新美大各业务事业部提供高价值的精准商家门店信息。
任职资格:1、5年以上信息产品/数据产品经验，懂图商POI全线业务，并独立负责过其中关键项目或业务；2、产品视野广阔，能全面规划管理一个复杂的信息产品的生产维护和展示应用；3、为人担当、内燃，自带积极向上的感染力；4、有百度LBS、高德地图工作经验者优先，有带人经验者优先；5、本科及以上学历，地图专业优先。

1、负责大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署；
2、负责线上数据平台的运维，保障服务的稳定性和可用性；
3、参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
4、研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统的运维效率。
任职要求：
1. 熟悉linux shell及SQL语言
2. 了解Hadoop等分布式技术，数据仓库技术；
3. 熟悉数据仓库数据流监控、故障自动化定位及运维；
4. 强烈的责任心与求知欲，愿意学习新技术并能快速应用；
5. 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力；
6、做事认真负责，自学能力较强。
7.能够接收出差

加分项：
1.有开发经验者优先；
2.了解docker、mesos等技术的使用者优先；
3.熟悉mr,hbase,hive,spark,flumn使用者优先。

岗位职责：1、负责基于金融贷款的相关数据产品需求分析、原型设计、上线和快速迭代;2、负责业务数据的统计、分析等报表输出及可视化工作, 推动业务方达成对需求的一致理解，保证数据的逻辑一致性;3、对产品上线后效果负责，负责与业务方持续沟通，通过挖掘数据产品需求，推动产品持续改进。任职要求：1、本科以上学历，数学、计算机专业优先;2、2年以上互联网数据分析/产品设计相关经验，侧重数据系统、数据产品;3、熟悉国内外主流BI工具,熟练使用如Tableau、BIEE、Cognos等工具;4、有较强的面向业务的数据架构能力，有较强的数据驱动力和敏感性，逻辑思维清晰缜密;5、有较强的责任心和事业心，思路清晰，抗压性强，良好的沟通能力，具有团队合作精神;6、有大数据工作背景，和业务系统的开发经验的优先。


岗位职责：1. 以数据分析为基础，形成明确且详实的方案及策略输出，为公司管理层提供有质量的决策依据；2. 建立完整的数据体系，通过监控快速精准的发现运营问题，并通过深入分析，形成业务分析报告；3. 支持业务相关的数据需求，并对于常用、重要需求进行收集，最终完成系统化工具的开发。 任职资格： 1. 本科以上学历；2. 具有2年以上的数据分析或者数据挖掘经验，电商、O2O行业；3. 极强的数据敏感性、逻辑能力，能建立分析模型，撰写分析报告；4. 熟悉SQL以及EXCEL，熟练使用相关数据分析软件；5. 具有较强的沟通表达能力，熟悉在线旅游行业者优先。

岗位职责：
1.负责测试团队、测试体系搭建工作；
2.负责公司测试工具和测试框架的开发和维护；
3.有快速开发经验，并对公司内部基础设施建设包括自动化测试、CI集成，为公司内部广大开发者提供基础设施平台服务。
4. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；
5. 解决测试过程中的复杂技术问题；
6. 负责测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展。
任职要求：
1. 计算机或其他相关专业本科以上学历, 5年以上软件测试经验
2. 精通Java、Shell等编程语言；
3. 对自动化测试、项目过程控制、测试模型和实践（例如敏捷）有较好的理解和经历；
4. 熟悉开源项目开发过程及相关代码管理工具
5. 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展；
6. 熟练的文档、沟通表达和辅导技巧, 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力.

岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。

任职要求：
1.大学本科及以上学历，三年（一年）以上数据挖掘，数据分析工作经验；
2.熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟练使用SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力；
5.有金融数据分析、数据挖据经验者优先。

岗位职责：    
   1、负责感知、认知、行动、交互等自动驾驶专业方向的技术研究；    2、负责各专业方向技术的研发、实现，并进行工程化应用。    3、负责自动驾驶软件（包括算法模块和底层OS）系统集成的设计、开发和调试。    4、负责自动驾驶研发团队管理、能力提升    

任职要求：    
   基本任职要求：    1、硕士及以上学历，通信、电子、仪表相关专业；    2、10年以上智能驾驶或辅助驾驶相关的研究经验，要求在机器人或智能汽车领域至少工作5年以上；    3、有自动驾驶软件系统高级集成工程师、智能驾驶系统高级开发工程师、控制算法高级工程师、感知算法高级工程师等工作经历。    岗位专业技能：    1、熟悉嵌入式开发工具和环境，掌握先进的硬件平台架构，做过深度学习、模式识别等人工智能相关算法的开发    2、熟悉Matlab、Prescan、C/C++、Qt、ROS（Robot Operating  System）、Linux或QNX等开发工具或环境，能够指导团队算法开发和仿真测试    3、优秀的创新思维能力，较好的宏观规划能力和严密的逻辑思维能力；    4、扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；    5、具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，能够承受较大工作压力；    6、对技术富有钻研精神，认真、踏实、责任心强。    

岗位职责：
理解公司战略和业务发展方向，梳理各业务部门数据需求形成有效的数据产品方案，对数据产品有owner意识
规划配送平台数据产品，制定阶段性产品目标
跨部门协调沟通，有效推进项目进展，完成既定产品目标
监控现有数据并对异常数据进行分析，协调研发部门处理异常情况，善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题
熟悉现有数据产品，对新上线数据产品进行培训协助业务理解和运用
任职资格：
5年以上工作经验，统招本科以上学历
3年以上互联网数据产品经验，有快递、配送或O2O行业数据背景优先
条理清晰，责任心强
良好的跨部门沟通协调能力，学习能力强，工作积极能承受较强工作压力
熟悉SQL查询，熟悉Hive操作，了解Axure

工作职责： 1、搭建数据分析体系 ；2、通过数据分析、数据挖掘，为经营决策提供指导与监督 ；
3、根据指定需求进行数学建模；4、验证模型的可靠性，并将模型文档化，用于开发进行编程；5、对大数据进行提取、清理、并根据需求分析；6、其他上级指派的任务。
 
任职资格：1、熟悉数据产品的需求流程及思路，具备数据产品需求分析相关工作经验；2、熟练运用Excel进行函数运算、了解数据库、熟悉SQL、掌握PowerDesigner数据逻辑功能、熟悉Axure原型设计功能；3、了解数据可视化产品的表现形式，熟悉报表图表展现含义；4、拥有良好沟通能力，具备团队协作精神；
5、有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；5、2年以上数据分析相关工作经验；6、计算机、数学相关专业，本科以上学历。

任职要求：
1. 熟练掌握Java/Scala，可独立编写ScalaTest脚本；2. 熟悉linux, 熟悉mysql等关系型数据库，会编写较复杂的SQL查询；3. 熟悉Hadoop生态圈，了解hdfs，mr，hive，Spark等；4. 学习能力强, 对算法测试和算法成本分析了解的优先。
工作内容：
1. 负责大数据项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，确保测试活动的顺利开展； 2. 根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例, 开发自动化测试脚本； 3. 实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，汇总测试执行情况，编写相关报告；4. 对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决； 5. 通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。 


任职要求  1、统招本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业，三年以上相关工作经验。  2、精通数据分析、挖掘工具与方法，如SPSS、R、EXCEL等；  3、敏锐的数据观察和分析能力，及时发现和分析其中隐含的变化和问题并给出建议。  4、良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力。  5、有互联网产品或者用户行为分析经验者优先。  岗位职责  1、根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果。  2、与相关团队协作进行数据分析与建模，协助业务部门的数据化运营。  3、基于监控指标体系，及时发现与定位业务问题。 

数据产品经理
工作职责:
1.独立负责公司DMP产品的用户需求分析、需求调研、产品策划、产品设计、产品运营；
2.了解客户的需求、公司战略规划、研发人员的意见和反馈。
3.编写产品需求文档，负责公司产品的规划和持续优化。
4.向研发人员提供业务指导，强有力地推动项目进展、项目间的协调与解决产品运营遇到的问题。
5.公司产品日常的运营维护与数据分析跟进，为实现运营目标出具产品策略。
6.综合分析公司及竞争对手的产品以及行业情况，及时调整竞争策略。
7.上级交代的其他工作。
任职资格：
1.本科及以上学历，2年以上互联网产品工作经验。
2.对数据行业有极大的热情和相关的基础。
3.具备良好的产品策划能力、逻辑思维能力，和扎实的交互设计能力。
4.有严谨的思维逻辑能力和良好的数据分析或学习潜力。
5.了解互联网产品发展趋势，熟悉互联网产业。
6.良好沟通能力和执行力。能够推动同事协作完成任务，优秀的领导和和团队合作精神。

岗位职责：
1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计
2.负责实时计算系统核心模块的架构设计&开发 

任职要求：
1.研究生以上学历，计算机相关专业
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解
3.熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先
4.熟悉Spark Streaming和Spark SQL
5.熟悉PHP/Python/shell等一种或多种脚本语言
6.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka
7.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法
8.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具
9.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有Hadoop/Druid/Kafka/Zookeeper/Spark/Flink/Samza等相关技术研究或开发经验者优先

工作职责： 1、搭建数据分析体系 ；2、通过数据分析、数据挖掘，为经营决策提供指导与监督 ；
3、根据指定需求进行数学建模；4、验证模型的可靠性，并将模型文档化，用于开发进行编程；5、对大数据进行提取、清理、并根据需求分析；6、其他上级指派的任务。
 
任职资格：1、熟悉数据产品的需求流程及思路，具备数据产品需求分析相关工作经验；2、熟练运用Excel进行函数运算、了解数据库、熟悉SQL、掌握PowerDesigner数据逻辑功能、熟悉Axure原型设计功能；3、了解数据可视化产品的表现形式，熟悉报表图表展现含义；4、拥有良好沟通能力，具备团队协作精神；
5、有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；5、2年以上数据分析相关工作经验；6、计算机、数学相关专业，本科以上学历。
工作地址
杭州 - 滨江区 - 长河 - 海创基地南楼三层E1

岗位职责：
1、参与数据仓库和大数据平台的环境搭建、架构设计和程序开发
2、参与分布式结构化数据的数模设计
3、负责离线和在线数据的采集、清洗和加载
4、负责分布式批量计算、分布式内存计算、数据仓库类SQL查询统计等离线计算
5、参与实时数据流的数据处理、查询统计和分析预测等在线计算
6、基于公司业务，构建模型算法，发掘数据的价值
7、满足公司各部门日常的数据需求

任职资格：
本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业出身，工作2年以上，具有Hadoop、Spark、Spark Streaming开发与应用经验，熟悉Flume与Kafka等数据采集和消息通道技术，熟练掌握Hadoop、Hbase、Hive、Spark及Spark SQL等大数据技能，熟练掌握Spark Streaming等流计算技术
2、有较好的Java基础，熟练SpringMVC框架及MyBatis框架
3、熟悉Linux环境及脚本开发（Python/Perl/Shell等）
4、熟悉MySQL，Redis，能够快速的理解业务模型及数据模型
5、理解ETL过程，拥有DW项目开发经验，熟练掌握SQL/HQL
6、积极主动参与讨论、发现并解决问题
7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力、良好的理解和表达能力、较强的抗压能力
8、能迅速融入团队，与其他团队成员保持良好的合作

1. 负责互联网产品前端代码的编写，按照设计效果图、需求实现功能和用户体验；兼具移动端开发经验的优先；
2. 与设计师、开发工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层，确保产品具有优质的用户使用体验和高性能；
3. 搭建公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术，帮助团队成员成长；
4. 持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性；
5.主导开发核心组件，封装适应于PC和Mobile的js交互控件。
 
岗位要求：
1.五年以上互联网前端开发经验，三年以上架构级前端开发经历；
2.基本功扎实，熟练应用jQuery，精通熟悉HTML5，CSS3，ES6等；
3.精通JS以及主流JS框架，熟悉jQuery, Angular JS, React JS等，熟悉SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp 等工具，精通前端H5应用构建和组件封装；
4. 熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；
5.具有对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；
6.具有后端开发经验者，如Java，Nodejs 等可加分；
7.具备对系统优化重构的能力，具有团队培训发展规划能力；
8.关注前端前沿技术，各大前端技术社区活跃者、有自己的开源项目者可加分；
9.极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。

岗位职责:1.负责数据平台相关产品规划，搭建精准推荐数据模型和平台方案；2.负责互联网实时数据统计仓产品相关规划，并输出完整的平台、应用段的方案和原型设计（类似数据魔方和量子横道统计）； 3.通过数据的深入的数据挖掘，不断提升运营效率和效益；4.关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关数据结合产品特点，设计数据个性化产品及可视化产品。
任职资格:1.1年以上产品设计/数据产品设计工作经验2. 熟悉数据开发、技术开发、UI设计等环节3. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地； 4. 熟悉大数据挖掘、可视化分析，各种BI算法和产品经验的优先考虑

我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历

工作职责
测试是整个研发质量&效率提升的关键一环，您的工作包括但不限于：
1.负责数美大数据机器学习系统的质量，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；
2.定义产品各子系统或模块的测试标准，审核各部分测试达标情况，判断质量风险，把关上线版本质量；
3、对产品及业务有深刻理解，能够对被测系统提出性能优化和改善建议
 
我们需要这样的你：
1-本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先
2.两年以上后端系统开发或测试设计经验，了解测试方法和自动化测试的思想；
3.良好的LINUX基础，熟练使用Python或者shell等一种脚本语言
4.-学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力
加分项目
-互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长

【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

岗位职责：    
   1、负责感知、认知、行动、交互等自动驾驶专业方向的技术研究；    2、负责各专业方向技术的研发、实现，并进行工程化应用。    3、负责自动驾驶软件（包括算法模块和底层OS）系统集成的设计、开发和调试。    4、负责自动驾驶研发团队管理、能力提升    

任职要求：    
   基本任职要求：    1、硕士及以上学历，通信、电子、仪表相关专业；    2、10年以上智能驾驶或辅助驾驶相关的研究经验，要求在机器人或智能汽车领域至少工作5年以上；    3、有自动驾驶软件系统高级集成工程师、智能驾驶系统高级开发工程师、控制算法高级工程师、感知算法高级工程师等工作经历。    岗位专业技能：    1、熟悉嵌入式开发工具和环境，掌握先进的硬件平台架构，做过深度学习、模式识别等人工智能相关算法的开发    2、熟悉Matlab、Prescan、C/C++、Qt、ROS（Robot Operating  System）、Linux或QNX等开发工具或环境，能够指导团队算法开发和仿真测试    3、优秀的创新思维能力，较好的宏观规划能力和严密的逻辑思维能力；    4、扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；    5、具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，能够承受较大工作压力；    6、对技术富有钻研精神，认真、踏实、责任心强。    

岗位职责:工作职责1：技术攻关，技术沉淀与积累，新人能力培养2：主导解决重大运维故障，发现潜在危险以异常并提前避免，故障时协同定位以及排除故障恢复业务3：高可用架构规划，性能优化，容量评估和规划4：推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率
任职资格:职位要求1. 计算机或相关专业本科以上学历 2. 5年以上知名互联网公司运维或DBA工作经验，从事运维或DBA架构师2年以上，对运维体系、运维理念及大规模、高性能网站服务架构有深入的理解和实践经验3. 对Linux操作系统原理有深入的理解，熟悉TCP/IP、HTTP以及常用RPC协议4. 对多种运维组件有深入理解，如CDN、DNS、nginx等，或数据库产品，如MySQL、Redis等5. 熟练运用java、python、perl、go、lua中至少一种开发语言6. 沉迷技术，追求卓越，踏实稳重，以及良好的产品化理念、沟通能力和强烈的责任心

岗位职责：
1、整体研究、策划、设计大数据产品，负责产品路线策略制定、实施及产品生命周期管理；
2、综合各方面产品需求和技术平台，撰写需求分析书、产品需求说明书等产品文档；
3、持续检测产品反馈，关注用户体验，提出产品优化和改进方案；
4、强化产品的差异性和竞争力，挖掘大数据产品的价值，实现收益最大化；
5、联络、协调与支持产品品相关的内部与外部人员，如技术、UX、市场、销售等。

任职要求：
1、本科及以上学历，经贸管理类优先；
2、2年以上互联网/大数据行业工作经验，有ERP、OA经验者优先；
3、技能：精通Axure、思维导图、Excel；较强的文案编撰能力（招投标）、PPT功底扎实；
2、具有包括市场调研、产品设计、技术实现、产品运营的产品全流程管理能力；
4、在工作能力和实践经验上，须具备较强的业务理解能力、执行能力及跨域分析能力；
5、拥有良好的亲和力及沟通协调能力，具备优秀的综合分析能力、观察力和应变能力。

一、工作职责：
1.负责与业务方及老板沟通需求，通过对市场了解、需求的沟通及自己对数据的洞察， 提出解决业务问题的数据解决方案；
2.搭建管理数据产品架构，将解决方案逐步落地实施，服务于各条业务线，并对产出的数据质量、用户满意度负责。包含不限于bi类产品；
3.数据产品的对外沟通，以及针对数据变化的数据分析与解答；
4.接入、收集数据，搭建数据平台，沟通管理数据源的质量来满足数据分析及数据产品的需求；
5.推动内部研发的数据分析模型、指标体系等进行产品、业务应用层的落地。
二、技能要求：
1.有互联网产品3年及以上经验，有1年及以上数据产品经验为佳；
2.熟悉产品设计与开发流程，方法论清晰,有搭建数据产品的经验为佳；
3.业务敏感，对数据提升业务指标有见解；
4.了解数据收集、数据开发、数据仓库建设需求及流程；
5.数据敏感，了解数据分析流程及数据挖掘模型；
6.熟悉原型设计工具Axure RP，及办公软件 word、ppt等；
7.熟悉sql、excel等简单的数据提取、分析工具；
8.强大的自我驱动能力，心态积极，责任感强；
9.沟通协调能力强，有团队管理经验为佳；
10.学习能力强，逻辑清晰，善于提出产品整体解决方案。

工作内容：
1基于公司旗下贷款产品数据进行分析和挖掘，根据分析和挖掘结果来设计风险决策流，主要包括：规则、模型和策略；
2开发审核规则，并基于规则来开发专家评分卡和统计评分卡；
3利用SAS/R来开发统计评分卡，包括：问题准备、数据获取与整合、EDA与数据描述、数据准备、变量选择、模型开发、模型验证、评分卡创建和刻度、评分卡实施和拒绝演绎；
4基于评分卡和业务背景来制定风控策略，包括：风险评级、审批额度、审批利率和审批期限等；
5针对贷款产品数据进行监测和报告，并根据监测结果来对规则、模型和策略进行评估和优化；
6完成领导交办的其他工作。
 
任职资格：
1数学、统计学或计算机等相关专业本科及以上学历；
2深刻理解统计学原理，并掌握逻辑回归等常用数据挖掘算法；
3熟练掌握SAS/R，熟练掌握SQL，熟练掌握Excel；
4具有1年及以上的银行或互联网金融行业数据分析与挖掘经验，条件优秀的应届硕士毕业生亦可；
5出色的逻辑思维能力与优秀的团队协作精神；
6事业心强，个性自信、自强、积极。
 

岗位职责：
1. 分析手机APP各方面的运营数据，对APP用户数据做专业数据分析和挖掘，提供周期分析报告2. 对APP的用户行为进行深入分析，结合产品的生命周期，进行用户画像，为产品，运营及市场推广的优化提供数据支持3. 对APP产品的数据埋点提供支持和建议4. 与各部门保持沟通，明确需求，确保数据信息的准确

岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机，统计学等相关专业，熟练使用excel等办公软件
2. 有至少一年的数据分析经验，对网络数据的核心指标有一定的了解
3. 工作积极主动，有一定的抗压能力，具备较强的沟通能力和逻辑思维能力

岗位职责：
1、深入了解业务，通过数据分析为业务运营提供决策支持和建议，产出分析报告；2、配合运营线产品经理，进行产品新功能的效果评估和优化，产出分析报告；3、优化运营线相关报表，以推进公司的数据精细化运营；4、为运营线各部门提供数据支持工作。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，应用数学、统计学、计量经济学等相关专业，两年以上相关工作经验；2、熟悉数据分析工具和数据分析模型。熟练运用SQL，对R、spss等数据建模工具有一定的掌握；3、有独立负责数据分析项目的经历；4、认真、严谨、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力和表达能力；5、较强的学习能力，能承担一定的工作压力。

我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责：
1、根据业务进行作弊场景分析，收集与挖掘Badcase
2、新策略上线时进行准确率与召回率的评估，并定期对线上策略做准确率与召回率评估
3、对业务中的作弊数据进行监控、检查、分析
4、分析、归纳原始数据中的作弊问题，挖掘作弊特征，提出改进意见，推动作弊的解决
 
期望这样的你：
1、对数据敏感性强，能发现数据中的问题
2、熟练使用excel、ppt等图标工具，会基本的sql查询语句
3、有较强的学习能力、理解能力、耐心
4、有团队合作精神
5、本科及以上学历
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商

职位描述：   1、负责系统渗透测试、漏洞分析及处理等工作；   2、负责安全事件的应急处理、分析、回溯；   3、负责跟踪和分析国内外安全事件、发展趋势和解决方案，引入或开发安全工具；   4、负责研究与挖掘漏洞，跟踪业界漏洞风险信息，并且及时进行通告。    
岗位要求：   1、大学本科及以上学历，3年及以上安全领域工作经验；   2、熟悉Web,Linux,Windows,Database,Openstack，Xen等某一领域的攻防、渗透技术；   3、熟练使用渗透工具，有安全渗透经验并能能独立完成渗透测试者优先；   4、熟悉网络攻防的各类技术及方法，对各类web应用的弱点有较深入的理解，有实战经验者优先；   5. 较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

职位描述：   1、负责系统渗透测试、漏洞分析及处理等工作；   2、负责安全事件的应急处理、分析、回溯；   3、负责跟踪和分析国内外安全事件、发展趋势和解决方案，引入或开发安全工具；   4、负责研究与挖掘漏洞，跟踪业界漏洞风险信息，并且及时进行通告。    
岗位要求：   1、大学本科及以上学历，3年及以上安全领域工作经验；   2、熟悉Web,Linux,Windows,Database,Openstack，Xen等某一领域的攻防、渗透技术；   3、熟练使用渗透工具，有安全渗透经验并能能独立完成渗透测试者优先；   4、熟悉网络攻防的各类技术及方法，对各类web应用的弱点有较深入的理解，有实战经验者优先；   5. 较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

工作内容
1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；
2.与业务团队协作，从数据角度推动运营，达成既定的业务目标；
3.针对不同业务及不同阶段，搭建模型，输出深度分析报告或策略，提供更清晰的业务运营路径；
4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力；
5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品
 
任职要求：
1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
2.具有出色的学习能力，能够快速学习、消化新的业务模式；
3.具有出色的目标拆分及抗压能力，能够保持高效的执行力及工作节奏；
4.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；
5.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉Python或R等至少一种分析统计类语言；
6.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题 ；
7.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑。

岗位职责：
1、负责公司重大项目的MySQL数据库架构设计、分库分表、读写分离设计、数据路由设计、分布式缓存设计等，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题。
2、指导或参与支持各类开发项目的MySQL数据库设计及开发。
3、指导或参与MySQL数据库日常运维，故障解决，性能优化等。
4、指导或参与MySQL数据库安装、扩容、升级、迁移、拆分、合并等重要项目实施。
5、指导或负责MySQL数据库管理工具编写。
6、负责MySQL数据库架构设计、开发管理、安全、数据同步等规范制定和更新。
7、了解MySQL数据库技术以及架构发展趋势和各类相关的开源软件，并在公司推广运用。
8、负责MySQL数据库架构设计和运维管理的人才培养。
任职资格：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，8年以上大型MYSQL数据库管理、开发设计相关工作经验。
2、精通MySQL各类高可用方案，提供企业级的高可靠解决方案；精通MySQL数据库架构设计和云计算数据库架构设计。
3、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构，对其源代码有自己独到的理解和深入研究，能够修改部分源代码进行调优和问题解决。
4、精通应用分库分表、读写分离设计，精通数据垂直和水平切分，负责均衡、HA和容灾设计、具有丰富的实战经验。
5、精通shell&perl&python等编程，熟悉数据路由、分布式缓存技术、PCIe SSD等技术。
6、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；善于处理数据库运行故障和安全加固，精通Linux系统，熟练各种命令。
7、熟练使用各种MySQL数据库管理、测试、监控、备份、数据同步等工具，熟悉HBase、Cobar等主流分布式处理系统。
8、了解mogondB等NOSQL、的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点。
我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游......。
4、绩效奖励、股权及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！


【工作职责】：
1、负责数据平台，梳理数据据收集、存储、清洗、报表展现全流程的功能需求，以及推动实现；
2、负责效率工具（es平台、工作流平台等）的需求挖掘，功能设计以及规划，协调资源，并推动实现；
 
【职位要求】：
1、2年以上数据产品规划和设计工作经验，研发背景优先；
2、理解技术原理，熟练掌握 SQL；
3. 良好的数据敏感度和商业直觉，能够敏锐地捕获数据价值和产品机会； 
4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、MS Office、Tableau 等基本产品工具。

任职资格： 

1、对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；    
2、有一定的互联网工作经验，对互联网产品和服务兴趣浓厚； 3、受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；    
4、熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；    
5、加分项python。    

工作职责： 
1、基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；    
2、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；    
3、深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；    
4、密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；    
5、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。    

任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历；2. 2年以上Hadoop大数据平台实际生产环境经验；熟悉Apache spark资源管理、调度和性能调优；熟悉Spark，Kafka，HDFS，Hive，Hbase，MapReduce，Yarn，Flume，Mesos，ZooKeeper中的2个以上组件；3. 理解Spark和MapReduce的原理，能够根据日志分析程序运行出现错误的原因，并对程序运行的参数进行优化，给予业务开发人员建议和支持；4. 熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，熟悉Hadoop生态圈相关核心技术的工作机理；有一定源码研究者优先；5. 熟悉Linux系统管理工作；熟悉Shell编程，能够编写脚本解决日常问题，包括自动化的工作流设计；6. 熟悉Scala或者Python编程者优先。
工作内容：
1.负责高并发，大存储和实时流的Hadoop/spark大数据平台规划，运维，监控和优化工作；2. 保证Hadoop/spark平台各核心服务运行的稳定、高效；3. 对Hadoop/spark平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度；4. 开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具；5. 研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性。



岗位职责：
1、负责酷狗账号安全、支付安全、UGC内容安全的风险控制架构及执行计划，解决刷注册、撞库、撸羊毛、广告内容、涉黄涉暴内容等安全问题
2、与产品、客户端、技术等各部门沟通协作，制定与业务目标相对应的风控策略，并推动执行
3、保障线上风控系统数据安全，高可用，风控策略能适应业务变化而变化，确保业务安全
4、监控风控策略的执行效果、漏洞问题发现，持续优化、推动风控项目执行、改进
任职要求：
1、3年以上账号安全、支付安全、UGC安全等相关工作经验
2、计算机或数学相关专业，一线互联网公司背景
3、c/c++/python，数据库，网络/操作系统，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、踏实靠谱，主动性强，正确价值观，以公司利益为先，有成果，具备良好的团队合作精神
5、能管理及指导开发，乐于分享，不断提高风控团队开发的技术能力及业务水平
6、具备高负载/高并发/高可用架构、分布式存储/计算经验

工作职责：
1. 参与公司大数据产品的方案制作与市场营销
2. 参与渠道与合作伙伴大数据服务业务合作的策划；
3. 参与大数据项目售前工作；

工作要求：
1. 统招本科及以上学历，知名院校毕业、知名公司背景优先考虑。大数据、计算机、通信工程、统计学、数学、物理专业优先；
2. 2年以上相关工作经验，至少1年以上大数据领域工作经验；
3. 有与运营商大数据产品合作经验优先考虑；
4. 熟悉企业移动互联网行业，对数据具有高度敏感性，有独立的理解和判断；
5. 对以运营商为代表的通信大数据产业有想法、有追求、并且勤于思考；
6. 具有良好的方案书写能力、高效的沟通能力；

岗位职责：1. 负责云计算行业应用项目的需求分析、云计算行业应用方案设计、产品设计、传统解决方案云化设计等工作；2. 深刻理解合作伙伴及客户的业务需求、非功能需求、流程需求和行业数据模型；3. 基于公司的技术体系，为政府及企业客户定制云计算解决方案；4. 负责售前阶段的技术交流，方案设计，概念验证等工作；5. 负责客户上云项目的技术支持。任职要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势；5. 熟悉某一到多个行业应用领域，如政府、医疗、教育、企业等；6. 具有5年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有分布式应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；7. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；8、具有互联网、云计算领域从业经验者优先。

市场总监
岗位职责：
 
1.    参与制定公司总体品牌战略，全面负责公司品牌宣传工作；
2.    参与拟定公司产品整体品牌策略，制定品牌传播方案并组织实施；
3.    负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提升公司品牌认知度和影响力；
4.    负责对外的合作、推广和宣传工作，合作与联盟、媒体合作、新闻炒作、口碑合作等各种营销活动；
5.    负责指导下属的市场推广和营销方案的指定以及执行。
 
任职要求：
1.    本科以上学历，5年以上互联网行业品牌、市场相关工作经验；
2.    熟悉品牌推广运作，具有一定品牌策略能力及整合技巧；
3.    有较强的市场感知和分析能力，接触面广，关注新兴事物；
4.    良好的项目管理和跨部门团队协作能力，优秀的人际沟通技巧；
5.    丰富的互联网及媒介资源，广泛的社会人脉关系。


关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。

加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值    

岗位职责:    
1、规划大数据开发平台软件产品，设计产品功能，并对产品交付负责。    2、作为业务架构师/产品经理，负责DW、BI工具等商业产品的规划研究，以及基于大数据和大数据技术的创新产品的研究和应用，制定产品发展策略；      3、通过基于车联网数据分析和同业调研分析，完成产品调研和产品功能设计；        
任职要求:    
    基本任职要求：    1、本科及以上学历，计算机相关专业；    2、3年以上工作经验，具备扎实的数据平台/数据产品开发或设计基础。    岗位专业技能：    1、技术背景深厚，对于技术类产品的架构和实现原理比较熟悉；2、具有大数据、云计算、数据仓库、数据挖掘的技术背景为佳，有数据系统方面工作经验的作为加分项；    3、有车联网、物联网行业背景加分项；    4、具有开源或者是商业的数据平台/产品研发设计、或商业化经验的，作为加分项；    5、有丰富的产品设计和项目管理经验，并可以熟练使用Axure等工具进行产品的原型设计；    6、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情。    

岗位职责:        
1、持续关注Web开发技术的发展，掌握新技术的核心点，从中挑选适合我们自己的新技术 
2、建立前端的技术标准和规范，推动开发、测试、部署等最佳实践并监督执行； 
3、负责web开发框架和工具的设计和维护 
4、参与产品的功能开发，指导web开发工程师的开发工作，协助解决难点问题； 
5、定期开展web开发工程师培训，促进团队成员的进步。

岗位任职要求:        
1.计算机科学或相关专毕业，5年以上工作经验，对数据结构和算法设计有充分理解； 
2.有至少三年以上前端开发经验，有前端架构设计经验； 
3.对前端主流框架，包括Vue，React，Backbone，AngularJS等有深刻理解； 
4.熟练掌握gulp，webpack，browserify等工具，并且对实现细节有研究，有ionic，Electron等Hybird框架经验尤佳，熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验； 
5.有服务端的开发经验，有Java，Python或NodeJS的项目经验 
者优先 
6.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。

主要职责：
1.为日常运营、商业决策、顾客与产品研究提供数据支持； 2.根据公司商业模型，理解和挖掘模型，预测和分析结果，撰写、发布数据分析报告； 3.对公司各项运营数据进行挖掘分析，完善公司分析指标体系和数据分析体系，制定数据统计模型与ETL规则，并实施落实； 4.发现主要业务指标数据异常波动，负责原因查找并汇报；基于数据分析，结合公司实际业务，发现产品规划、业务流程等存在的问题，并能及时反馈及跟进，能够从海量数据中发现隐含的规律，支持公司的各种决策； 5.对运营活动各环节进行有价值的专题研究、探索，定期或不定期输出专题分析报告。
岗位要求：
1.统计学、数学、计算机科学、数量经济或相关专业全日制本科及以上学历，有较强的数学功底和数据挖掘功底。 2.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致； 3.具备数据分析、统计建模能力，熟悉 SPSS/SAS/R等工具和数据挖掘的常用算法，具有独立撰写分析报告的能力；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先； 4.了解数据库的使用，熟悉SQL Server/ORACLE/MYSQL/等主流数据库；能熟练撰写SQL脚本提取所需数据。 5.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有零售业、有互联网、电子商务、金融业的大规模数据处理经验优先。
 
公司福利
公司有很多福利，我就挑几样花式秀幸福吧：
入职就享受五险一金。
每天13元午餐补贴，加班还有15元的加班晚餐提供。
冰镇夏季冷饮。
租住公司蜗居公寓每月还可享受现金500元住房补贴。
除法定节假日，公司特定带薪假（三八妇女节、六一儿童节、五四青年节）。
现金祝福：春节、中秋、端午节员工+员工家属，双礼送上。
旅游基金。
 

岗位介绍
 
摩拜单车是一家数据驱动的公司，数据在日常工作中发对产品，市场，运营都起着非常重要的支撑作用。 
mobike的数据产品团队，希望构建一系列产品线，提高公司整体范围内的数据使用效率，更好的发挥数据价值。这是一个刚刚在组件的团队，有很多重要的项目在等待的大家。 
我们需要对数据统计分析有极大热情，同时又具备系统设计、WEB开发能力的工程师加入。 
这既需要技术功底、对代码和设计质量的严苛要求，又需要对商业智能和数据分析有浓厚兴趣。
 

职责

负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题
负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征
负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作
负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策
负责和交通规划研究院在慢行系统模型方面的研究合作及落地
负责各省市智慧城市的科研项目的落地

 
要求

具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础
熟练掌握python/R编程语言
具有数据挖掘，机器学习相关项目经验
自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力
良好的英语听说读写能力
良好的团队沟通合作能力

 
具备以下条件优先

参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次
在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文
有交通出行, 供应关系分析相关经验
参与过商业化的模型落地项目


岗位职责：
1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计
2.负责实时计算系统核心模块的架构设计&开发 

任职要求：
1.研究生以上学历，计算机相关专业
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解
3.熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先
4.熟悉Spark Streaming和Spark SQL
5.熟悉PHP/Python/shell等一种或多种脚本语言
6.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka
7.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法
8.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具
9.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有Hadoop/Druid/Kafka/Zookeeper/Spark/Flink/Samza等相关技术研究或开发经验者优先

岗位职责：
1、数据产品化分析：通过对源数据的分析发掘其业务价值并进行产品化；
2、通过对数据的挖掘和分析制定风控规则；
3、针对产品运营的监控和分析，制定监控指标和维护报表体系，支持对产品的不断优化
4、对平台用户进行资产监控和风险分析，对风险管理进行决策支持。

任职要求：
1、大学本科或以上学历，数学、统计学、物理学、计算机等相关专业优先;
2、熟练使用 SAS、R、Python 之一进行统计分析工作；
3、熟悉数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣；
4、良好的逻辑思维能力，对学习理解业务充满热情，具有良好的沟通能力；
5、有风险管理工作经验者优先。

岗位职责：
1、对国双大数据产品线的生命周期管理，包括市场研究、产品设计和原型设计、跟踪产品开发进展、产品版本管理及产品评审发布等相关工作；      
2、结合市场需求和产品技术，完成新产品/功能的概念设计和原型展示，交付产品需求文档、功能定义、流程、原型等详细设计文档；
3、紧密配合研发团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，跟进产品实施阶段的进度，以保证产品及时、高质量发布上线；    
4、撰写维护产品文档，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训；
5、与各部门紧密配合，支持销售、市场、知识产权等相关工作； 
6、积极收集销售/市场反馈，调整产品策略、推进产品迭代；
7、对国内外大数据相关产品发展进行及时的关注和深入研究。
任职要求：
1、2年以上大数据相关产品经验，对产品工作有热情，积极主动，执行力强；
2、熟悉Axure，UML等工具；
3、逻辑思维强，有很强的数据及商业敏感度，具有优秀的分析能力；
4、具备良好的沟通、协调能力，出色的表达能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神； 
5、有计算广告、网站分析、商业智能或企业级产品经验最佳；
6、本科及以上学历，计算机、统计学、广告等相关专业。

岗位职责：
1、参与数据仓库和大数据平台的环境搭建、架构设计和程序开发
2、参与分布式结构化数据的数模设计
3、负责离线和在线数据的采集、清洗和加载
4、负责分布式批量计算、分布式内存计算、数据仓库类SQL查询统计等离线计算
5、参与实时数据流的数据处理、查询统计和分析预测等在线计算
6、基于公司业务，构建模型算法，发掘数据的价值
7、满足公司各部门日常的数据需求

任职资格：
本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业出身，工作2年以上，具有Hadoop、Spark、Spark Streaming开发与应用经验，熟悉Flume与Kafka等数据采集和消息通道技术，熟练掌握Hadoop、Hbase、Hive、Spark及Spark SQL等大数据技能，熟练掌握Spark Streaming等流计算技术
2、有较好的Java基础，熟练SpringMVC框架及MyBatis框架
3、熟悉Linux环境及脚本开发（Python/Perl/Shell等）
4、熟悉MySQL，Redis，能够快速的理解业务模型及数据模型
5、理解ETL过程，拥有DW项目开发经验，熟练掌握SQL/HQL
6、积极主动参与讨论、发现并解决问题
7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力、良好的理解和表达能力、较强的抗压能力
8、能迅速融入团队，与其他团队成员保持良好的合作

岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，5年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

探探
- 中国第7大社交APP
- 快速增长的创业公司，位于北京国贸
- 产品目标是帮助年轻单身男女在现实生活中认识有意思的人

职位描述：
- 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
- 通过数据挖掘和探索分析用户行为
- 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
- 检验A/B测试和渠道推广的有效性
- 与产品、市场、业务团队紧密沟通

职位要求：
- 熟练使用Excel、SQL、Python
- 能用中文和英文沟通
- 大学本科学位；统计，数学，计算机，或者相关技术专业优先
- 有统计学基础的优先

加分项：
- 有社交网络或APP公司工作经验
- 用过探探或者类似软件
- 喜欢学习和帮助别人

PS：
该岗位同样开放实习，每周最少4天到岗，实习期不少于3个月，表现好有转正机会。
-------
TanTan
- China's 7th Largest Social App 
- Fast Growing Startup in Beijing 
- Helping singles meet interesting people in real life 

Jobs Functions
- Building Data driven culture for a new data team
- Data mining and exploration to draw insights on social behavior data
- Develop hypotheses that drive user growth and product decisions
- Testing effectiveness of A/B Tests and different marketing channels
- Communication of work across marketing, product, and business teams

Skills
- Knowledge of Excel, SQL, and Python
- Proficient in Chinese and English language skills
- Bachelors degree necessary; Major in Statistics, Math, Computer Science or related technical field preferred
- Understanding of statistics skills preferred

Bonus
- Experience in Social Media or Mobile Tech
- Used TanTan or similar apps
- Love learning and helping other people

岗位职责：
1、深入了解业务，通过数据分析为业务运营提供决策支持和建议，产出分析报告；2、配合运营线产品经理，进行产品新功能的效果评估和优化，产出分析报告；3、优化运营线相关报表，以推进公司的数据精细化运营；4、为运营线各部门提供数据支持工作。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，应用数学、统计学、计量经济学等相关专业，两年以上相关工作经验；2、熟悉数据分析工具和数据分析模型。熟练运用SQL，对R、spss等数据建模工具有一定的掌握；3、有独立负责数据分析项目的经历；4、认真、严谨、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力和表达能力；5、较强的学习能力，能承担一定的工作压力。

工作内容：
1基于公司旗下贷款产品数据进行分析和挖掘，根据分析和挖掘结果来设计风险决策流，主要包括：规则、模型和策略；
2开发审核规则，并基于规则来开发专家评分卡和统计评分卡；
3利用SAS/R来开发统计评分卡，包括：问题准备、数据获取与整合、EDA与数据描述、数据准备、变量选择、模型开发、模型验证、评分卡创建和刻度、评分卡实施和拒绝演绎；
4基于评分卡和业务背景来制定风控策略，包括：风险评级、审批额度、审批利率和审批期限等；
5针对贷款产品数据进行监测和报告，并根据监测结果来对规则、模型和策略进行评估和优化；
6完成领导交办的其他工作。
 
任职资格：
1数学、统计学或计算机等相关专业本科及以上学历；
2深刻理解统计学原理，并掌握逻辑回归等常用数据挖掘算法；
3熟练掌握SAS/R，熟练掌握SQL，熟练掌握Excel；
4具有1年及以上的银行或互联网金融行业数据分析与挖掘经验，条件优秀的应届硕士毕业生亦可；
5出色的逻辑思维能力与优秀的团队协作精神；
6事业心强，个性自信、自强、积极。
 

1. 负责互联网产品前端代码的编写，按照设计效果图、需求实现功能和用户体验；兼具移动端开发经验的优先；
2. 与设计师、开发工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层，确保产品具有优质的用户使用体验和高性能；
3. 搭建公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术，帮助团队成员成长；
4. 持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性；
5.主导开发核心组件，封装适应于PC和Mobile的js交互控件。
 
岗位要求：
1.五年以上互联网前端开发经验，三年以上架构级前端开发经历；
2.基本功扎实，熟练应用jQuery，精通熟悉HTML5，CSS3，ES6等；
3.精通JS以及主流JS框架，熟悉jQuery, Angular JS, React JS等，熟悉SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp 等工具，精通前端H5应用构建和组件封装；
4. 熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；
5.具有对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；
6.具有后端开发经验者，如Java，Nodejs 等可加分；
7.具备对系统优化重构的能力，具有团队培训发展规划能力；
8.关注前端前沿技术，各大前端技术社区活跃者、有自己的开源项目者可加分；
9.极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。

工作职责:-应用机器学习等尖端技术，针对海量信息建模，挖掘潜在用户价值和商业价值-负责移动应用分发后端的核心搜索和推荐技术-负责移动增值变现服务系统的精准投放技术创新与优化-提高移动应用分发的相关度、用户体验、投放效果及变现能力职责要求:-计算机或相关专业硕士以上学历， 博士优先-扎实的数学和统计学基础， 良好的建模能力-良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情-良好的团队合作精神，较强的沟通能力-良好的技术领导能力，有能力开辟一个技术方向，带动和引导一个技术方向的规划、研发-熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验-具备大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)-具备机器学习理论、算法的研究或实践经验-具备分布式相关项目研发经验（如分布式存储/分布式计算/高性能并行计算/分布式cache等）-具备推荐、广告投放、反作弊相关技术的知识和经验

岗位职责：
1、整体研究、策划、设计大数据产品，负责产品路线策略制定、实施及产品生命周期管理；
2、综合各方面产品需求和技术平台，撰写需求分析书、产品需求说明书等产品文档；
3、持续检测产品反馈，关注用户体验，提出产品优化和改进方案；
4、强化产品的差异性和竞争力，挖掘大数据产品的价值，实现收益最大化；
5、联络、协调与支持产品品相关的内部与外部人员，如技术、UX、市场、销售等。

任职要求：
1、本科及以上学历，经贸管理类优先；
2、2年以上互联网/大数据行业工作经验，有ERP、OA经验者优先；
3、技能：精通Axure、思维导图、Excel；较强的文案编撰能力（招投标）、PPT功底扎实；
2、具有包括市场调研、产品设计、技术实现、产品运营的产品全流程管理能力；
4、在工作能力和实践经验上，须具备较强的业务理解能力、执行能力及跨域分析能力；
5、拥有良好的亲和力及沟通协调能力，具备优秀的综合分析能力、观察力和应变能力。

岗位职责：
1. 分析手机APP各方面的运营数据，对APP用户数据做专业数据分析和挖掘，提供周期分析报告2. 对APP的用户行为进行深入分析，结合产品的生命周期，进行用户画像，为产品，运营及市场推广的优化提供数据支持3. 对APP产品的数据埋点提供支持和建议4. 与各部门保持沟通，明确需求，确保数据信息的准确

岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机，统计学等相关专业，熟练使用excel等办公软件
2. 有至少一年的数据分析经验，对网络数据的核心指标有一定的了解
3. 工作积极主动，有一定的抗压能力，具备较强的沟通能力和逻辑思维能力

岗位职责：1. 负责云计算行业应用项目的需求分析、云计算行业应用方案设计、产品设计、传统解决方案云化设计等工作；2. 深刻理解合作伙伴及客户的业务需求、非功能需求、流程需求和行业数据模型；3. 基于公司的技术体系，为政府及企业客户定制云计算解决方案；4. 负责售前阶段的技术交流，方案设计，概念验证等工作；5. 负责客户上云项目的技术支持。任职要求：1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；3. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；4. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势；5. 熟悉某一到多个行业应用领域，如政府、医疗、教育、企业等；6. 具有5年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有分布式应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；7. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；8、具有互联网、云计算领域从业经验者优先。

市场总监
岗位职责：
 
1.    参与制定公司总体品牌战略，全面负责公司品牌宣传工作；
2.    参与拟定公司产品整体品牌策略，制定品牌传播方案并组织实施；
3.    负责公司品牌形象和价值提升的持续优化，提升公司品牌认知度和影响力；
4.    负责对外的合作、推广和宣传工作，合作与联盟、媒体合作、新闻炒作、口碑合作等各种营销活动；
5.    负责指导下属的市场推广和营销方案的指定以及执行。
 
任职要求：
1.    本科以上学历，5年以上互联网行业品牌、市场相关工作经验；
2.    熟悉品牌推广运作，具有一定品牌策略能力及整合技巧；
3.    有较强的市场感知和分析能力，接触面广，关注新兴事物；
4.    良好的项目管理和跨部门团队协作能力，优秀的人际沟通技巧；
5.    丰富的互联网及媒介资源，广泛的社会人脉关系。


关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。

加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值    

岗位职责：
1.负责「融360」移动网站、App用户增长
2.制定投放着陆页、产品流程优化策略
3.监控、分析数据，持续优化增长策略


任职要求：
1.有很强的数据分析能力
2.善于进行内部、外部沟通
3.本科以上学历，2年以上产品设计经验
4.有大公司流量运营经验的优先

岗位工作内容：
1.市场投放着陆页优化，流程优化
2.主要流量渠道深度数据对接、人群优化
3.投放campaign设计、管理

工作职责：
      1. 负责公司大数据平台的运维，保障平台服务的稳定性和可用性
      2. 处理各类异常和故障，确保平台的稳定运行
      3. 参与公司大数据平台应用及规划，支撑业务需求增长
 
岗位要求：
      1. 大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；
      2. 精通Linux操作系统，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；精通一门以上脚本语言(shell / perl / python等)
      3. 一年以上大数据平台运维经验 。掌握Hadoop, Hbase, Hive/Impala, Spark, Yarn, Kafka, Flume等组件的安装、配置、使用和优化；熟悉 CDH 者优先；
      4. 工作中胆大心细，具有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识；具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，能承担一定工作压力，有较强的独立分析和解决问题的能力。
      5. 具有集群运维经验，以及大负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有分布式系统（计算/存储）开发经验优先。

岗位职责：
    1.   负责完成华为HANA云化解决方案的架构制定和解决方案设计；     2. 负责HANA重大项目或者标杆项目的客户交流和需求分析，制定具体的HANA解决方案设计；     3. 理解业界HANA云化相关方案的发展方向，并对整体解决方案竞争力进行规划。    

岗位要求：
    1.   大学本科及以上学历，云计算领域3年及以上工作经验；     2. 熟悉HANA售前方案支撑着优先；     3. 熟悉HANA部署方案者优先；     4. 对云计算有经验者优先；     5. 具备项目支撑经验和客户技术方案交流能力者优先。    

       岗位要求：
        1)    大学以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；
        2)     熟悉大数据市场、政府招标采购流程；有移动大数据营销经验优先；
        3)   有在移动互联网企业或政府相关旅游部门工作经验；具备市场营销知识和基础，对数据营销有比较好的经验和认知。  
        4)    具备优秀的综合能力，能够根据项目提出配套的智慧旅游数据解决方案，包括：数据总体规划能力、协调沟通和项目管理能力；
        5)    熟悉互联网行业，对行业有比较好的认知和思路，有比较独立理解和判断；
        6)    优秀的演示和文字表达能力；具有优秀团队协作精神，能承受工作压力，能够适应高频次的出差。
        7)    本岗位会进行背景调查；
      岗位职责：
        1)    负责个旅客户的开发和维护工作，完成公司下达的个旅销售任务，建立与客户的良好合作关系；
        2)    负责各城市智慧旅游项目数据解决方案，包括需求调研、数据方案规划以及协调各方资源推动落地实施等；
        3)    负责行业客户及公司关联部门联系沟通，确保大数据的及时对接与问题反馈、资源的合理利用与开发；
        4)    参与、支持公司举办的各类营销活动，为客户提供合理的大数据解决方案；
        5)    收集并整理相关的市场及客户信息，及时将信息汇报上级，为公司的业务决策提供信息支持；
        6)    为团队提供合理化建议，改善工作流程和方式。
 
*专用词注释：
个旅：个旅大数据管理平台是个推旗下城市管理智慧旅游大数据产品平台，提供城市旅游信息可视化数据及独立旅游分析报告，为地方旅游管理机构等部门提供城市管理、监控、预警、引流、旅游设施配套及旅游市场营销、旅游产品开发等决策的数据基础，助力全域旅游、智慧旅游系统发展。

岗位职责：
1、负责前端技术发展规划
2、前端框架整体设计
3、负责项目UI设计合理性、可行性评审
4、负责攻克技术难题
5、指导开发员的编码工作
6、技术类知识、经验、教训的分析、审核、传播
7、负责前端框架开发进度管理
8、review框架代码质量

任职要求：
1. 5年以上web前后端研发经验
2. 有大型网站前端架构、性能优化经验
3. 熟悉各种web客户端，尤其是主流web浏览器的开发模式和特性，对各大浏览器兼容性有清晰的了解
4. 熟悉javascript、http、http2.0、html、html5、css、css等基础技术
5. 对前端模块化有深刻理解，熟悉requirejs seajs等模块化框架
6. 对前端视图模型，数据绑定有理解，熟悉AngularJS Ember.js JQuery等框架
7. 具备较强的工作主动性和学习进取精神，技术视野广阔，对业界的发展动态有比较密切的关注
8. 有前端架构能力，可以使用grunt或gulp及其插件构建前端工作流
9. 精通前端领域，能结合业务特点提出前后端解决方案
10. 熟悉后台语言(如java,c++，pthon, nodeJS等)者优先
11. 有团队意识,沟通顺畅、责任心强、抗压能力强,有主导前端技术方案设计的能力和经验
12、具备控件开发维护能力者优先考虑

岗位职责：1、负责大数据产品和服务的应用和推广2、负责数据合作伙伴的商务洽谈和关系维护3、为其他部门业务开拓提供大数据方面的支持岗位要求：1、大学本科及以上学历，一年以上商务或销售经验2、良好的沟通协调能力，积极乐观的心态3、踏实肯干，勤奋好学

1、负责公司大数据/Hadoop/Hive/Spark/实时计算的运维保障；
2、负责Hadoop/Hbase/Spark/Hive等系统的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；
3、跟进并处理系统事件，对系统问题及故障解决跟踪优化，负责服务状况与服务质量报告，不断提升集群服务质量；
4、梳理优化业务使用集群的流程及规范，使集群使用在资源利用、质量等方面均达到较高水平；
5、日常跟踪业界技术发展动态，并结合业务发展需要，研究引入合适的技术。
 
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，5年以上分布式存储与计算的相关工作经验；
2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先；
3、有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/scala等开发语言一种及以上；
4、熟悉hadoop、hive、hbase、yarn、spark、storm等之组件的原理及运维方式；
5、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
6、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；
7、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功。
 
 

福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

 

工作职责：
1.负责产品功能改版和运营效果的数据分析工作，优化产品体验；
2.负责日常报告的分析和输出，对业务进行阶段性分析和总结；
3.对产品功能进行深度分析，提供诊断报告及改善方案，并跟踪改进情况；
4.整理与验证数据埋点，确定数据上报正确性；
 
任职要求：
1.数学统计、社会学、计算机等相关专业背景优先；
2.熟练掌握EXCEL的高级功能（函数、数据透视等）/R/SPSS等其中一种分析工具，熟练使用SQL/MYSQL语言或者熟悉其它编程语言（重点），擅长PPT为加分项；
3.有过客户端数据分析经历者有优先；
4.熟练使用友盟、神策、诸葛io等第三方统计工具；
5.具备良好的表达能力和沟通协调能力，能够与各部门有效合作；

工作职责：
1、管理和分析业务方数据需求，规划数据平台整体建设目标，支持业务团队数据需求；2、主导数据产品的研发、与分析师、数据开发、业务方紧密合作，挖掘数据价值，形成数据产品；3、业务团队与技术团队的沟通桥梁，通过深入了解业务需求，形成PRD相关文档，协助技术开发满足数据要求。4、制定数据产品运营策略，协调部门及业务方持续改善产品功能和使用体验，提高决策效率。5、组织跨团队协作，保证项目如期上线；任职资格：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、有产品设计或分析经验，能够独产承担产品规划工作；3、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；4、了解底层数据的架构技术以及应用层数据分析和算法的基本概念，能够运用数据作为产品解决业务方运营及决策问题；5、有参与过大型项目或系统建设的经验，有流量分析系统、管理决策系统、经营分析系统建设经验者优先考虑；6、沟通能力强、有团队合作精神，精通项目管理优先；

工作职责：
1. 负责公司大数据产品的市场营销工作
2. 参与公司大数据产品与大数据服务平台的策划；
3. 参与渠道与合作伙伴大数据服务业务合作的策划；
4. 参与公司大数据产品运营服务体系的策划；

工作要求：
1. 统招本科及以上学历，知名院校毕业、知名公司背景优先考虑。大数据、计算机、通信工程、统计学、数学、物理专业优先；
2. 5年以上相关工作经验，至少2年以上大数据领域工作经验，侧重企业市场的移动互联大数据产品、通信大数据产品；
3. 有与运营商大数据产品合作经验优先考虑；
4. 有政府、金融、制造、商场大数据项目经验优先考虑；
5. 熟悉企业移动互联网行业，对数据具有高度敏感性，有独立的理解和判断；
6. 对以运营商为代表的通信大数据产业有想法、有追求、并且勤于思考；
7. 具有良好的方案书写能力、高效的沟通能力；

工作内容：
1、 根据公司部门业务需求，协助业务部门制定指标，设计数据埋点方案，并跟进落实；
2、 通过查询数据库，满足来自公司内部各部门的数据需求；
3、 根据公司业务现状，主动发现业务问题，形成有效的数据分析方案，推动数据分析结果的应用落地；
4、 验证公司BI平台数据库和页面中数据准确性，并跟进平台修复；
 
工作要求：
1、学历背景：本科及以上学历，统计学、计算机、金融、经济等相关专业优先，3年以上数据分析相关工作经验，有电商、出行等行业分析经验者有加分；
2、专业技能：精通Excel，精通SQL，有HIVE使用经验，熟悉Python优先；统计基础知识扎实，会使用SPSS，精通R优先；
3、其他：拥有敏锐的洞察、分析能力；有严谨客观的分析态度；良好的沟通能力、表达能力、项目管理能力。

岗位职责：
1.分析业务部门实际需求，规划、推进公司数据平台的建设及维护；
2.全方面分析客户端数据，对产品改进提供数据支持；
3.通过数据挖掘和统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；
4.熟练运用各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求；
5.整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告；
6.负责公司数据产品的设计及开发实施，并保证业务目标的实现；深入研究运营商数据，结合现有业务需求并进行产品设计；与业务部门进行业务需求沟通，并整理出相应的需求和流程文档，确定开发目标。
任职资格：
1.5年以上IT互联网或金融产品工作经验；
2.熟悉数据仓库技术，有BI和数据挖掘背景者优先；
3.有数据分析/数据挖掘/用户行为研究的项目实践经验；
4.有扎实的分析理论基础，精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS、R，熟练使用Excel、SQL等工具，工作经历有SQL server/My SQl等的优先；
5.熟悉hadoop集群架构、有BI实践经验、参与过流式计算相关经验者加分；
6.熟悉客户端产品的产品设计、开发流程
7.精通Axure RP等产品设计工具

岗位职责：
1. 负责公司前端产品的功能开发与其他部门的功能协调；
2. 负责前端架构体系的规划、设计、建设；
3. 负责最新js，前端等前沿技术的研究；
4. 负责网占性能和体验优化。
任职要求:
1. 最好5年以上前端开发；精通Javascript的面向对象编程，熟练掌握作用域以及闭包的原理；
2. 有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
3. 熟练使用HTML5、CSS3、HTML、XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
4. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；熟悉常用js库，框架。

岗位职责：
 梳理集团内测试环境问题和使用场景，组织并制定规划与目标
推动公司内各环节测试环境的部署与搭建，全链路环境打通
提升测试环境稳定性，提高快速部署的效率
抽象业务同学需求，并解决实际中的问题
 
岗位要求：
熟悉python，shell等一种脚本语言
熟悉Jenkins配置和管理，linux常用命令
互联网工作3年以上
熟悉服务治理、持续交付流程者优先


1、负责大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署；
2、负责线上数据平台的运维，保障服务的稳定性和可用性；
3、参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
4、研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统的运维效率。
任职要求：
1. 熟悉linux shell及SQL语言
2. 了解Hadoop等分布式技术，数据仓库技术；
3. 熟悉数据仓库数据流监控、故障自动化定位及运维；
4. 强烈的责任心与求知欲，愿意学习新技术并能快速应用；
5. 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力；
6、做事认真负责，自学能力较强。
7.能够接收出差
职位亮点：
技术驱动、Geek氛围、年底奖金、带薪假期、年度体检、补充医疗、年度旅游、多样化团队活动

岗位职责：
 1.参与设计、审核、优化系统以及各应用系统的体系架构；    2.自动化运维与部署工具和模块的开发；                    3.虚拟化和云计算管理工具和模块开发；                    4.设计并部署相关应用平台，编写实施方案；
任职资格：
 1.精通linux/Unix系统管理，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；                                      2.熟悉Nginx、apache、tomcat、mysql、Zabbix、Nagios、Jenkins等开源系统；                                      3.熟悉python，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django, tornado,flask,bottle 等；                          4.熟悉负载均衡,如lvs、Nginx、Tomcat、Redis、Mysql、Rabbitmq等的使用和优化技巧；有高并发的负载调优经验优先；  5.有云计算运维经验优先或熟悉OpenStack技术者优先；        6.具备良好的沟通能力和强烈的责任心，良好的文字表达能力和自学能力，良好的团 队合作意识，热爱运维技术；              7.深入了解和掌握TCP/IP协议，精通常用路由协议和网络技术,熟悉路由器，交换机、防火墙等网络设备的设置与管理；8.精通主流设备管理和维护，有较强的操作实践和解决问题的能力。

岗位职责：1）梳理集团内测试环境问题和使用场景，组织并制定规划与目标2）推动公司内各环节测试环境的部署与搭建，全链路环境打通3）提升测试环境稳定性，提高快速部署的效率4）抽象业务同学需求，并解决实际中的问题岗位要求：1）熟悉python，shell等一种脚本语言2）熟悉Jenkins配置和管理，linux常用命令3）互联网工作3年以上4）熟悉服务治理、持续交付流程者优先


汇报对象：测试团队负责人。关键词：测试概念类：金融，数据，质量，白盒测试，单元测试，提效，覆盖率。系统工程类：自动化框架，持续集成CI，持续发布CD，DevOPS，测试平台，测试工具。工具语言类：Jenkins，sonar静态扫描，Java，Spring，maven，TestNG，Jacoco。

职责及绩效要求1、 设计开发符合业务需求的测试平台和工具，优化产品研发测试过程，提升研发效能。2、 推动公司内各环节测试环境的部署与搭建，提升测试环境稳定性，提高快速部署的效率。3、 调研引入新技术，提升整体团队效率和质量。持续能力提升和培养后备人才。职位要求1、 8年以上工作经验，3年以上开发经验。2、 有很强的前后端代码能力，可独立开发测试工具、框架。3、 精通开源工具框架及扩展应用，熟悉互联网常用技术，如分布式、中间件、内存数据库、大数据等。4、 有大型系统的持续集成，服务治理，性能测试的成功实践。5、 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力。6、 优秀的沟通能力和积极主动意识，能够有力推动工作的开展，愿意把手弄脏，带领团队一起解决问题。7、 有信贷或保险经验，统计或数据产品经验优先。

岗位职责：
1.理解并熟悉数据产品的设计、开发和管理，管理和分析业务方数据需求，通过设计产品方案满足业务需求；  2.与分析师、数据挖掘工程师、数据开发工程师紧密合作，挖掘数据的商业价值，丰富产品形态，推动产品方案和技术方案的实现，推广并应用到更多的业务场景中；  3.产出PRD和DEMO，并推动方案的开发和实施；  4.制定数据产品运营策略，协调部门及业务方持续改善产品功能和使用体验，提高决策效率；  5.创新的数据产品，为公司创造商业价值。
 
任职要求：
1.硕士以上学历，或本科的专业为计算机、电信、通信工程、数学、统计学、自动化等相关专业。2.五年以上工作经验，在金融（银行、保险、p2p、证券、互联网金融）、农业、气象、旅游等行业有过一年以上的从业经验优先考虑。3.具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；  4.熟悉互联网或软件产品整体项目实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布；  5.了解底层数据的架构技术以及应用层数据分析和算法的基本概念，能够运用数据作为产品解决业务方运营及决策问题；  6.具有大数据系统的产品设计实战经验，执行力强，说到做到；  7.积极的沟通能力，开阔的产业视野，能积极应对各种挫折和挑战的心理素质

岗位职责：
1、触宝电话商业化业务数据分析、梳理。
2、通过电话/通信/在线广告等综合数据分析手段，描述不同行业业务特征，用户习惯；结合市场状况，设计数据产品。
3、通过数据分析手段，为品牌广告、商业化产品、线上活动、市场活动的执行与创新提供数据支持。
 
任职要求：
1、理工科背景、对数据有天生敏感性和热情。
2、两年以上数据分析/挖掘工作经验，通信/互联网相关领域优先。
3、具备优秀的逻辑思维能力和良好的表达能力。
4、热情活泼，有较强的沟通能力和团队精神。
5、有独立开展分析研究项目的经验。

岗位职责：
    1.   负责完成华为HANA云化解决方案的架构制定和解决方案设计；    2. 负责HANA重大项目或者标杆项目的客户交流和需求分析，制定具体的HANA解决方案设计；    3. 理解业界HANA云化相关方案的发展方向，并对整体解决方案竞争力进行规划。    

岗位要求：
    1.   大学本科及以上学历，云计算领域3年及以上工作经验；    2. 熟悉HANA售前方案支撑着优先；    3. 熟悉HANA部署方案者优先；    4. 对云计算有经验者优先；    5. 具备项目支撑经验和客户技术方案交流能力者优先。    

工作职责：
1.     负责大数据征信产品的需求分析，产品定义和原型设计
2.     向开发团队讲解需求，推动项目落地
3.     跟踪效果，分析原因，迭代优化
4.     竞争者分析，把握大数据征信行业的动向
任职资格：
1.     2年（含）以上产品经理或数据产品经理经验
2.     1年（含）以上数据分析或数据建模工作经验
3.     高效的项目推动能力和资源调动能力
4.     高效的团队合作和人际沟通能力
工作地址

职位描述：1.完成与互联网、金融、征信等行业数据需求方或合作方的沟通，并梳理出合理的需求；2.根据市场需求，完成对外API接口类服务、网页服务、大数据合作类产品、公司内部管理系统的产品规划及相应产品文档撰写；3.沟通协调技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；4.协助分析产品运营数据，从商业角度寻找产品的问题或机会点，并持续优化产品，提升公司业绩。职位要求：1.本科及以上学历，两年以上工作经验；优秀者可放宽年限要求；2.对“大数据”类产品有独到见解和强烈热情，并具有较强的逻辑分析能力；3.热爱互联网或移动互联网产品，对产品策划尤为热情；4.具有良好的沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；5.具有数据分析或数据统计能力，有相关岗位工作经验者优先，有一定的编程基础者优先。

职位描述：   1. 负责公有云网络方案规划和设计，网络安全技术选型和设备选型；   2. 负责大客户定制化网络需求分析和设计，制定公有云网络规范，重大项目支持，推动相关产品实现相应的公有云网络需求；       3. 理解业界公有云网络方案的发展方向，结合实际项目经验，制定标准方案。进行竞争分析、方案设计材料，提升方案的市场竞争力。    

岗位要求：   1. 大学本科及以上学历，3年及以上网络领域工作经验；   2. 熟悉数通产品 ，或者网络安全协议者优先；   3. 有大型数据中心网络方案设计经验、大型互联网公司网络设计经验这优先   4. 有云计算背景，熟悉SDN解决方案者优先；   5. 较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。   

岗位职责  
1、理解线上业务和金融行业数据，设计重构实时数据处理引擎
2、响应实时数据处理需求，实时采集提取数据，实时动态呈现报表
3、参与业务分析、特征变量提取、数据挖掘建模等相关工作  4、负责实时大数据平台及实时风控相关模块的设计开发维护工作

任职要求：  
1、精通Hadoop2、Spark/Streaming、Kafka、Redis、Flume、Presto
2、熟练Spark SQL、Hbase、Druid、Hive等使用
3、精通Java/Python语言中一种;
4、精通分布式并发编程
5、熟悉常规的机器学习算法：降维(PCA、SVD)、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means)等等优先
6、互联网公司3年以上实时数据处理、实时数据平台设计开发经验

岗位职责：1、负责大数据平台的规划、设计、迭代、和文档撰写、项目推进；2、负责挖掘需求部门的业务需求，进行需求跟踪管理和业务研究；3、协同前端产品，研发，工艺，生产等相关业务方，落实数据规划，组织数据质量验证，并确保满足需求方业务需要岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机、数据相关专业；2、精通数据开发和产品开发（熟悉数据源、hadoop生态系统、分析模型数据、数据的ETL开发、前端交互与体验的优化、熟悉相关系统环境，技术，工具、数据产品运营）；3、了解数据挖掘需求、数据分析方法、数据分析工具；4、熟悉项目管理，具有强有力的项目协调和把控能力；5、具备优秀的沟通表达能力、逻辑分析与抽象能力、文档撰写能力。

职位描述：
- 完善数据平台的策略和计划
- 与产品，数据分析团队，市场团队及工程师团队密切合作，完成需求
- 工作内容包括但不限于 BI，数据仓库，数据可视化，数据化运营等

职位要求：
- 中英文可流利沟通
- 有1年以上互联网／移动互联网产品数据挖掘、数据分析等工作经验；
- 熟练使用 SQL，Golang，Python语言；

Job Functions
- Develop the strategy and roadmap for data/analytics tools and systems
- Define requirements across Product, Analytics, Marketing, and Engineering
- Project includes our internal event logging systems, data visualization, and dashboard tools

Skills
- Proficient in Chinese and English language skills
- 2+ Years of Working Experience
- Understand SQL and High Level Coding Language (ex. C++, Java, or Python)
- Hands on experience with projects using Kafka, Redis, Storm or Distributed Log

岗位职责：
1、对国双大数据产品线的生命周期管理，包括市场研究、产品设计和原型设计、跟踪产品开发进展、产品版本管理及产品评审发布等相关工作；      
2、结合市场需求和产品技术，完成新产品/功能的概念设计和原型展示，交付产品需求文档、功能定义、流程、原型等详细设计文档；
3、紧密配合研发团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，跟进产品实施阶段的进度，以保证产品及时、高质量发布上线；    
4、撰写维护产品文档，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训；
5、与各部门紧密配合，支持销售、市场、知识产权等相关工作； 
6、积极收集销售/市场反馈，调整产品策略、推进产品迭代；
7、对国内外大数据相关产品发展进行及时的关注和深入研究。
任职要求：
1、2年以上大数据相关产品经验，对产品工作有热情，积极主动，执行力强；
2、熟悉Axure，UML等工具；
3、逻辑思维强，有很强的数据及商业敏感度，具有优秀的分析能力；
4、具备良好的沟通、协调能力，出色的表达能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神； 
5、有计算广告、网站分析、商业智能或企业级产品经验最佳；
6、本科及以上学历，计算机、统计学、广告等相关专业。

【任职资格】
1.3 年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；
2.热衷学习与自我修炼，喜欢阅读英文原版技术文档和书籍； 
3.精通 HTML/CSS/Javascript 等前端技术，能轻松写出符合 W3C 标准、兼容主流浏览器的代码； 
4.精通至少一种 JS 框架或者对 JS 语言掌握较深； 
5.掌握至少一门非前端开发语言（如 PHP/Java/Python/Ruby 等），并有一定的实战经验； 
6.计算机、数学等相关专业毕业（或者计算机基础非常扎实）。

岗位职责：
理解公司战略和业务发展方向，梳理各业务部门数据需求形成有效的数据产品方案，对数据产品有owner意识
规划配送平台数据产品，制定阶段性产品目标
跨部门协调沟通，有效推进项目进展，完成既定产品目标
监控现有数据并对异常数据进行分析，协调研发部门处理异常情况，善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题
熟悉现有数据产品，对新上线数据产品进行培训协助业务理解和运用
任职资格：
5年以上工作经验，统招本科以上学历
3年以上互联网数据产品经验，有快递、配送或O2O行业数据背景优先
条理清晰，责任心强
良好的跨部门沟通协调能力，学习能力强，工作积极能承受较强工作压力
熟悉SQL查询，熟悉Hive操作，了解Axure

美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。截至2017年1月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

职位描述：    1、负责系统渗透测试、漏洞分析及处理等工作；    2、负责安全事件的应急处理、分析、回溯；    3、负责跟踪和分析国内外安全事件、发展趋势和解决方案，引入或开发安全工具；    4、负责研究与挖掘漏洞，跟踪业界漏洞风险信息，并且及时进行通告。    
岗位要求：    1、大学本科及以上学历，3年及以上安全领域工作经验；    2、熟悉Web,Linux,Windows,Database,Openstack，Xen等某一领域的攻防、渗透技术；    3、熟练使用渗透工具，有安全渗透经验并能能独立完成渗透测试者优先；    4、熟悉网络攻防的各类技术及方法，对各类web应用的弱点有较深入的理解，有实战经验者优先；    5. 较强的逻辑思维能力，良好的学习心态及沟通能力，能主动进行技术钻研。    

工作职责:
1、整体负责大数据产品的规划，与公司各业务体系深度配合，理解各个产品线业务、找出关键的业务节点并将数据产品化，不断提升大数据对公司整体业务的贡献度；
2、基于业务分析模型，设计埋点/统计/分析方案,设计支持业务决策和运营的数据产品，规划和推进BI系统的开发和建设，提升产品的功能性及易用性，保证数据质量和效果；
3、洞察行业、公司决策层数据需求，形成需求分析文档和建立数据分析报告体系，能够及时、准确、完整的披露整体各项目的运作情况；
 
职责要求:
1、本科及以上学历，统计数学、应用数学、运筹、信息技术、数据挖掘，计算机本科及以上学历，3年以上互联网行业的数据产品经验；
2、需具备良好的数据敏感度，能够敏锐的捕获数据的价值，对数据处理和数据可视化有深刻的理解，并具前瞻性的进行规划和创新，产出有价值的数据产品； 
3、熟练使用某一种专业分析工具，比如CPLEX, XPRESS, SAS/SPSS/R，Matlab ，有互联网领域的数据产品经验，有一定的数据分析能力，熟练掌握Axure、Visio、MindManager等基本产品工具和Spss、Qlik，Tableau等统计工具；
4、完成大数据产品的设计策划，完成产品MRD与PRD；
5、有项目管理经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；
6、了解大数据业务的技术框架，参与过技术性较强的系统建设型项目；

岗位职责：
1、研究当前主流的征信技术，并对风险预警异常情况进行深入分析；  
2、研究当前主流的欺诈技术，并制定相应的反欺策略；    
3、负责客户行为的风险数据分析，定期提供信用风险分析报告及针对性的分析结果；
4、负责公司征信评分模型研发，建立公司的征信系统；  
5、根据业务场景，跟进征信模型，反欺诈模型的实施和优化。
   
任职要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业本科或以上，2年以上相关工作经验；
2、熟悉常用数据挖掘算法与模型，预测、聚类、分类、关联规则等；
3、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具备风控模型研发的相关项目实施经验优先；
4、有复杂网络、知识图谱的项目经验的优先；
5、熟悉sql、hive，有一定数据分析功底；
6、踏实肯干，热爱学习，思维敏捷，具有良好的逻辑分析能力，能在一定压力下工作。
   
 
 

一、数据库服务架构师

负责公有云数据库服务的架构选型、设计、方案评估与技术策划，参与产品端到端的研发过程，对产品的技术竞争力负责。

1、具备一种或以上通用数据库（MySQL、PostgreSQL、Oracle、SQL Server、MongoDB、Cassandra，GraphDB等）的架构设计与开发经验；
2、有互联网相关项目经验者优先；

二、DBA

负责整体数据库架构和规划；负责数据模型构建、设计和优化；规划数据库升级补丁路径

1、熟悉数据库高可用、集群、容灾和备份恢复
2、掌握数据库表设计方式，基本SQL, 存储过程等方法，数据库调优方法
3、掌握OS、网络、存储基本技能诊断

三、数据库引擎开发工程师
负责公有云数据库服务的方案设计与评估，核心代码实现，以及本服务的问题定位，系统系能优化等工作。
1、熟悉一种或以上通用数据库（MySQL、PostgreSQL、Oracle、SQL Server、MongoDB、Cassandra，GraphDB等）的使用和运维；

2、参与MySQL、PostgreSQL、MongoDB，Cassandra等数据库开源社区者优先；

岗位职责：
理解公司战略和业务发展方向，梳理各业务部门数据需求形成有效的数据产品方案，对数据产品有owner意识
规划配送平台数据产品，制定阶段性产品目标
跨部门协调沟通，有效推进项目进展，完成既定产品目标
监控现有数据并对异常数据进行分析，协调研发部门处理异常情况，善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题
熟悉现有数据产品，对新上线数据产品进行培训协助业务理解和运用
任职资格：
5年以上工作经验，统招本科