
岗位职责：
1、日常数据统计，分析，各项数据的计算；
2、各流程环节的预估和分析；
3、日常事务。
岗位要求：
1、统计学专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；
2、熟练使用Excel，Word，PowerPoint等办公软件；
3、会使用数学建模，有一定的分析能力。

Data Analytics（资深）

DA is responsible for designing complete back-end systems and Traffic optimization solutions.  This includes technical infrastructure, software architecture, coding, QC, verification and rollout that the solution matches the platform requirements.
Dev looks after whole media server to server integration from the data intake, ad Tag, inventory sync to integration with external tech partners as well.

Requirements:
BA/BS degree in Computer Science or a related technical field or equivalent practical experience.
Advanced knowledge in LAMP and product design experience.
Experience in algorithm modeling and business case development.
Knowledgeable across multiple functional areas such as product management, engineering, UI, sales, customer support, machine learning or marketing.
Entrepreneurial drive and demonstrated ability to achieve goals in an innovative and fast-paced environment.
Excellent problem-solving, organizational and analytical skills, with the ability to evolve product strategy based on research, data and industry trends.
Excellent communication skills and experience working effectively with leaders, peers and external entities.

岗位职责：
1、熟悉所管的资源及客户信息，负责客户及资源的合理调配；
2、实时进行资源库存的盘点，每月对库存及客户情况进行统计、分类、汇总、分析工作；
3、实时监控及维护与BD及客户的广泛联系 ，及时收集营销线反馈的信息，提出对库存的分析及调拨、补单建议，对客户情况及资源匹配度的分析
4、与公司账务的沟通与核对，负责资源成本的动态分析，并将信息及时反馈；
5、配合完成公司成本的控制及优化，根据资源情况及客户需求指定灵活的分配方案；
6、定期做好资源库存及配置计划、成本核算，做好相关工作记录；

任职要求：
1、本科及以上学历，一年以上数据分析工作经验，理工科专业优先考虑。
2、较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力，思路敏捷，对数据敏感，工作细心；
3、性格乐观、积极进取，具有较强的团队合作精神、执行力、服务意识、沟通能力；
4、熟悉office、PPT、PS等办公软件，能熟练使用统计分析相关软件。

岗位职责： 
1、建立行业数据库，跟踪预测行业发展态势，撰写专题和研究报告；2、负责数据的分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，根据数据分析结果为业务发展提供策略建议；3、与各部门沟通协调需求并提出各种新的数据分析项目或方案；4、通过对行业及内部数据的研究分析，为公司所提供的产品及客户服务提出建议方案；5、发现并指出数据异常情况，提出预警和建议，及时提供决策和参考；

任职资格：
1、本科（含）以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业；2、2年以上数据分析、行业研究、战略管理等相关领域工作经验；3、具备较强的理论分析、实证研究、数据分析研究能力4、具有良好的书面表达和口头沟通能力，能够熟练撰写理论及实证研究分析报告

 岗位职责1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索； 2、构建用户行为建模，支持个性化项目； 3、构建数据评估体系； 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。岗位要求1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 5、有相关经验优先。

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。

一、岗位描述：
1、负责构建数据分析与数据挖掘业务分析体系，整体架构设计，规划，充分发挥数据的价值，提高数据质量，对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
2、基于数据分析，结合公司战略，业务发展的深入理解，整合资源完成季度、年底运营分析报告；
3、能够利用数学统计模型前瞻性的发现企业管理的潜在需求；深入理解公司战略，通过数据挖掘和分析，为公司管理层提供决策支持。
4、负责借助技术手段准确、详细和及时地了解行业状况和变化趋势，高效的进行数据处理；
5、负责公司运营情况的数据统计，定期提供公司日常报表，包括数据日报、周报、月报；
6、发现运营指标数据异常波动，负责分析与原因查找并得出结论；
  
二、岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、数学、统计、信息技术等相关专业，一年及以上工作经验；
2、熟练操作excel、SAS/SPSS/MATLAB、PPT等统计分析软件办公软件，有ERP或BI领域工作经验者优先考虑，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql serve；
3、具有独立的调研与分析研究能力，能够熟练运用相关软件进行数据建模与分析
4、逻辑思维清晰，对数据敏感且能快速响应，具备极强的数据处理、分析及挖掘能力；
5、对统计学及数据挖掘算法原理有较为深刻的理解；



福利待遇 
双休+朝九晚五+五险一金+有竞争力的薪资+完善的培训体系+宽广的晋升空间+其他（工作餐、节日福利、生日福利、年度体检等等）

体验互联网行业日新月异的变化，最大限度的发挥个人潜能，培养拥抱变化的能力~
热情友善的工作生活环境，一群充满智慧和激情的小伙伴，近距离亲近行业能手们，在书香的氛围中提升职业能力！

岗位要求：
1、负责部门内部KPI相关数据分析工作，根据业务需求和发展阶段，制定并实施分析方案，根据数据分析结果为业务的战略发展提供策略建议；
2、跨团队跨部门沟通协调需求，根据需求建立数据分析挖掘模型、评估模型、应用模型，推动落实相关解决方案并跟进后续反馈效果；
3、熟悉业务，熟悉打点规则和逻辑，通过数据指导，发现并指出业务异常情况，提出预警和建议，为管理层及时决策提供保障和参考；
4、通过对行业及内部数据的研究分析，为业务健康发展提供建议及方案；构建并完善行业研究框架，跟踪预测行业发展态势；
 
任职要求：
1、本科（含）以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业；
2、3年以上数据分析领域工作经验，熟练使用Excel、SQL；
3、具备较强的理论分析、实证研究、数据分析研究能力，至少熟练掌握和运用一种统计软件（sas、spss、r等）；
4、具有良好的书面表达和口头沟通能力，能够熟练撰写理论及实证研究分析报告。
5、抗压能力强，主动思考，推动性强，具有团队合作精神

岗位职责:                                                                       
1、负责各店面每日、每周、每月的销售分析；                                                                      
2、根据每周各店面的库存和销售情况对店铺货品的调配提交建议；                                       
4、新品的销售跟踪及售罄率的分析；                                                                      
5、定期对店铺样品陈列进行抽查，以核实是否有未及时上样的货品；                                  
6、每月对各店面销售及库存情况进行分析和总结，根据分析结果对库存的调整提交建议；
7、货品采购、销售单据、调拨单据的整理分析；           
8、及时多方收集市场流行趋势及竞争品牌（公司）相关信息，结合公司情况，进行分析、汇总并向上级反馈；                                                              
9、及时完成上司交办的其他工作。           
任职资格
1、本科以上学历，统计类相关专业优先；
2、1年以上零售行业相关工作经验；
3、熟悉零售业务流程优先；
4、具有较强的分析能力；
5、良好的沟通表达能力；
6、良好的敬业精神和团队合作精神。

岗位职责：
负责贝贝网数据分析。

岗位要求：
1.你具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感。 
2. 你具有一定的数据建模实践经验，扎实的编程基础，精通至少一门编程语言。并且熟悉R语言。 
3.你熟悉常用机器学习算法，对信息检索、自然语言处理、图像处理、语音处理等相关领域的应用问题有大量实践经验。

岗位职责：
1. 参与公司大数据平台运营分析工作，使用统计模型、数据挖掘、机器学习及其他方法，进行数据清洗、数据分析、构建行业数据分析模型，提供决策支持；
2.根据业务需求与场景，构建业务模型，负责与业务部门沟通、寻找业务突破点，提出大数据分析解决方案。
岗位要求：
1.信息管理/统计/数学/计算机相关专业；
2.精通数据库知识和数据库编程；
3.熟悉SPSS/SAS等数据分析方法；
4.熟悉各类数据挖掘原理，能结合应用输出数据挖掘的成果；
5.有丰富的建模经验，精通建模工具软件，可以配合数据分析专题，建立各种模型。

1、负责大数据挖掘与可视化工作，
2、协助项目经理完成项目开发工作。
任职要求：
 1、大学本科为计算机信息开发与管理类专业，
2、有独立学习能力，能接受新事物。


岗位职责：

1、负责商家运营端数据分析、需求调研、初级数据挖掘等，通过对商家的数据行为等进行分析商家需求；
2、参与商家运营部门常规和临时数据分析需求的调研、分析及实现，对产品和运营提出优化建议；
3、熟悉互联网运营数据分析相关工作内容；
4、需要细致、有责任感、沟通能力强。


任职资格： 

1、本科及以上学历；
2、愿意主动积极沟通，思路清晰，逻辑性强，对数字敏感；
3、2年以上互联网运营及数据分析经验，熟悉互联网分析方法；
4、有互联网运营数据分析工作经验。

岗位职责：
1）负责平台数据运营体系搭建，对核心数据进行整合和分析； 2）平台业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘、深度分析和建模； 3）数据的提炼、分析，探寻用户的行为等特征，完成分析报告； 4）管理项目数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制； 5） 针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题，辅助制定运营策略，提升运营效率； 6）挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据。
任职要求：
1、3年以上大型电子商务、互联网公司的数据产品分析经验；  2、熟悉互联网开发模式及商业变现模式，有从需求分析、产品研究、数据分析、产品迭代的全周期时间经验，对用户体验及客户需求有充分把握； 3、具备较强的逻辑思维、分析能力，团队协作能力强，乐于接受有挑战的工作，追求卓越；

岗位职责：
1、结合产品发展和运营推广定期对客服受理数据进行统计分析，提出改善意见推动产品良性发展。
2、根据领导要求对数据异常波动或特定环境下的数据进行分析，并撰写分析报告。
3、配合其他部门完成临时性数据提取工作。
 
要求：
1、对数据敏感，善于发现和总结数据之间的关联及数据波动背后的原因。
2、熟练掌握数据统计分析方法及相关软件。
3、文字表达能力佳。
4、性格开朗，能承受较大的工作压力。

Data Executive
理工科背景/Excel VBA或有其他编程能力者优先
投递简历时请标注您的技能，感谢！

Responsible for data project implementation and on-going maintenance.
Specialist responsible for extracting, transformation, harmonizing the data and building the front end reports.
Responsible for quality assurance and ensuing that solutions meet client business requirements.

Requirement:
First class education from leading universities.
Problem-solving and problem-structuring abilities
Self-started, high energy individual with ability to tailor and execute on own plan to reach objective
Clear and confident oral communication skills, bilingual in Mandarin and English


岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，3年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

岗位职责：
1、支持金融各业务的数据分析工作；2、通过数据分析，发现业务上的问题，提出改进意见；
3、撰写分析报告。    

任职要求：
1、本科以上学历；2、5年以上在互联网行业数据分析的经验；3、熟练使用SQL；4、熟练使用办公软件，EXCEL/PPT，掌握EXCEL高级功能，如数据透视，宏，函数等；能够撰写分析报告；5、熟练使用分析工具优先，如：R，SAS，SPSS等相关工具；6、有ETL经验者优先；7、具备将强的逻辑思维，良好的沟通能力。

【职位描述】1、归属平台运营部，对线上运营及线下运营进行数据分析，提供提高运营指标策略；2、运营数据模型搭建，元素提取及属性标签建立，并push成熟的数据模型系统化；3、对用户维度和车辆维度进行重点分析，协作并推动完成阶段性运营指标；4、 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营；5、针对用户运营开展数据分析，对拉新、活跃、留存、流失、召回等阶段进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略。【任职要求】1、统计、数学、信息技术本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SPSS,R等统计分析软件；3、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验，尤其是互联网相关的优先。

工作职责
1) 数据分析团队的组建、工作安排和培养。
2) 深入理解业务需求，进行数据分析需求的分解、细化及实现，建立健全数据分析模块、模型和操作流程。
3) 配合产品，运营团队，提供数据支持。
4) 从数据中发现问题，提出业务改善建议。

任职资格：
1) 本科及以上学历。
2) 5年以上数据分析、挖掘工作经验。
3) 3年以上团队管理工作经验。
4) 有实际的数据分析/挖掘项目经历，并取得应用效果。

职位描述：
岗位描述: 终端网络配合问题采集服务

岗位职责：
1. 对热门LTE终端进行测试，对LTE终端网络配合能力进行评估，得出终端支撑能力报告，通过测试采集到的属性作为属性库的补充；
2. 对于终端市场的热点信息进行搜集整理和反馈；
3.了解熟悉终端与网络相关的属性（例如载波距离，PLC、信道频率等信息）；
4.关注行终端业发展动态及相关信息。

任职资格：
1、专业要求：通信、计算机、电子、自动化等相关专业
2、对TD-LTE核心技术有深入了解，熟悉LTE芯片选型及通信模块定制开发，了解安全加密算法；了解LTE无线CPE、通信终端/模块开发环境和开发工具，具备硬件调试、测试、分析工作经验；
3、对M2M、物联网、行业专网有较为深刻的认识；善于学习，独立思考能力强，工作积极主动，有较强的责任心和自控能力，具备创新精神、团队协作精神。
4、具备下列条件之一者优先录用：曾参与LTE 1.4G/1.8G/230M等行业通信硬件产品项目；具备网络信息安全、协议定制开发与算法设计经验者。

职位描述：    
1、负责公司互联网产品数据分析，数据表报开发；2、负责QQ、空间、会员业务的数据运营报表开发。  
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学及相关专业；2、两年以上数据库开发相关工作经验，有互联网行业数据开发经验者优先；3、熟练掌握SQL，PL/SQL，具备海量数据处理优化能力；4、工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力。   

工作职责：- 分析用户数据：深度分析挖掘企业产品的用户数据，帮助市场营销、运营、产品发现、分析和解决问题；- 设计和验证数据分析、挖掘模型：结合公司及客户的业务需求，设计相应的数据分析、挖掘模型，跟踪实施过程验证模型的有效性并不断进行优化；- 参与数据产品的设计研发：与PM、研发团队配合，对产品中的分析方法和模型的设计优化做出贡献。职位要求：- 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历；- 熟悉至少一种数据分析及可视化工具；- 熟练掌握SQL、Python至少一种；- 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为分析模型；- 两年以上相关工作经验，有大中型企业数据分析团队工作经验者优先。
 
青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

岗位职责:
1.搭建业务模型：分析O2O趋势，搭建并不断完善公司KPI分析模型，为管理层制定市场策略提供决策支持；2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策；3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级团队；4.协助北京城市经理处理其他工作。 
任职资格:
1.本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律； 3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强； 4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作； 5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。

岗位职责：1、负责网电渠道客户数据支持管理工作, 整合公司内部名单资源2、根据日常数据使用情况，定期测算数据转化率，为数据采集渠道提供建议3、协助客户关系管理系统规划和建设，对客群开展专题分析4、撰写数据分析报告，为运营决策、产品推广提供数据支持5、领导安排的其他工作任职要求：1、统计专业、应用数学专业，本科以上学历，有一年数据统计经验2、熟悉统计方法和数据模型，能够独立解决工作的实际问题3、熟练使用EXCEL和SQL语言，掌握至少一种统计软件(SPSS、SAS、R等)4、具有较强的计划、组织、协调能力，良好的团队合作精神

我们需要你来：
1、负责日常的业务数据分析；
2、熟练对数据做预处理（包括数据的清洗、集成、变换等）；
3、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，并给出结论与建议；
4、配合其他部门做相关的项目；

我们希望你能：
1、本科及以上学历，统计学，数学和计算机相关专业；
2、有较好的英语读、写能力和良好的数学基础；
3、熟悉python和数据库，了解R、SPSS、SAS中的任一种语言；【加分】
4、有统计相关经验、数据分析和互联网海量数据挖掘经验者优先；【超级加分】
5、理解数据挖掘常用十大算法（如聚类、决策树、随机森林、神经网络等），有实际项目经验或参加过数学建模者优先；【不要犹豫我们要找的就是你！】
6、有耐心，有责任心，大大大nice~

岗位职责：
· 负责产品数据分析工作，监控日常产品运营状态，发现运营异常状况并分析原因；
· 进行产品上线、市场推广和运营活动数据分析，评估相应效果，提供改善建议；
· 对网站/App用户行为，特征等进行专题分析，了解用户行为规律，指导产品调整，推进各业务环节的改进和完善，产出高质量的分析报告；
· 处理其它日常数据统计和分析需求
 

任职要求：
· 本科以上学历，相关岗位2年以上工作经验；
· 对数字敏感，思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力和商业判断能力；
· 积极主动、熟悉用户分析和互联网产品逻辑，沟通能力强；
· 有产品或者业务分析、市场分析工作经验；
· 精通MS offices，掌握一定数据统计及分析工具，能熟练运用SPSS，SAS，R等数据挖掘工具的优先；

职位描述：
1、负责数据采集、数据清洗、数据挖掘等数据分析工作。
2、负责大数据项目的数据分析和维护工作。
3、跟进大数据新的技术，及时尝试引进并使用到项目之中。

任职要求：
1、精通python或R。熟悉使用python或R做数据采集、数据分析和数据可视化等工作。精通Mysql语言。熟悉使用hive、hadoop、spark等工程组件。
2、统计推断和数值分析的基础扎实，熟悉PCA\K-MEANS等基础数据分析算法，熟悉线性模型、决策树模型等基础模型算法并能够使用这些基础模型完成数据分析项目。
3、有LR/RF/GBRT/FFM等互联网公司常用算法相关的项目经验是加分项。

岗位职责：
1. 深入了解产品和业务，对产品和业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品和业务方向、销售策略提供数据支持；
2. 搭建业务指标体系，通过监控分析及时发现业务问题并协助解决；
3. 实现日报、周报、月报等各项日常数据报表；
4. 基于产品和业务目标，构建相应的数据模型并验证，指导模型落地；
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业，2年以上相关工作经验，有互联网或酒店行业数据分析经验者优先；
2. 熟悉Mysql或Oracle等数据库及sql数据查询；
3. 熟悉SPSS、R等统计分析软件及编程；
4. 熟悉统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验；
加分项：
1. 熟悉Linux开发环境和shell脚本；
2. 熟悉Mysql、Hive等SQL查询

岗位职责:岗位职责：1、构建并完善游戏项目运营数据分析体系，并负责日常游戏相关业务的数据整理、统计、分析，撰写和汇总分析报告；2、针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果、用户画像分析等，为运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持3、研究游戏的用户精细化运营，如用户画像的应用等4、对产品、运营、市场提供数据分析支持；5. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，数据技术与开发团队协作进行数据建模工作，推动完善游戏精细化运营数据分析体系；完成理念、技能储备，工具培训。
任职资格:任职要求：1、2年以上工作经验，至少1年以上从事游戏数据分析工作，对数据分析感兴趣，2、拥有手游完整项目数据分析经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目2、具备良好的逻辑思考和分析能力，对数据敏感，熟悉数据收集，数据分析，数据建模和数据挖掘方法3、熟悉数据处理，服务器构架模式，mysql数据库，对SQL操作熟练，精通数据分析、掌握数据挖掘基本原理和主要算法（决策树、聚类、关联规则、回归分析等）；4、熟练操作办公软件，熟练掌握Excel、SQL及至少一种分析软件（SPSS、SAS、R等）5、具有良好的团队协作能力、语言表达能力;6、有游戏项目数据模型建立和运营经验、精细化数据运营经验、产品完整周期的数据分析规划经验优先

岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，3年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

职位描述： 岗位职责： 1、对管理层和业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系。  任职要求：
1、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等； 2、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 3、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力； 4、统计、数学、理工类等相关专业本科以上学历； 5、3年以上数据分析工作经验，零售、互联网、通信、金融行业背景优先。

岗位描述：
1-维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理及与业务端的沟通协作；
2-完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；
3-开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；
4-能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。



任职要求：
1、2年以上互联网数据处理和数据分析相关工作经验；
2、具备统计学学习经验，精通excel，能够熟练提取数据；熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；
3-管理过公司报告体系（日，周，月，季报告），对重点数据指标进行追踪监控的经验；
4-具有较强的沟通能力、执行力、抗压能力。

        岗位职责：
     1. 熟悉广告产品和业务，负责与广告业务产品沟通项目数据需求，根据需求构建数据模型，帮助广告产品更好的进行项目数据评估和数据分析
     2. 日常广告数据问题分析和解决，支持业务端数据分析更基础层次的数据需求，日常数据需求建模，设计数据产品提升业务数据分析效率
     3. 分析广告用户行为日志，分析收集用户特征，通过日志分析和用户数据反馈支持算法团队数据优化，提供广告用户画像数据支持
     
任职要求：
     1. 掌握数据分析和挖掘方法，逻辑思维强，对数据和业务足够敏感，有很强的解决问题能力和钻研学习精神
     2. 有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用机器学习算法
     3.   统计学，计算机相关专业，本科以上学历，熟练使用Excel，powerpoint等工具，精通SQL，会shell，perl,python等一种或多种脚本语言，具备较强的数据处理和分析能力，可以熟练使用SQL和脚本语言从hadoop   hive，hbase，mysql，postgresql等多种数据源中快速提取和分析数据
     4. 熟悉互联网用户，深入研究过互联网用户行为，有广告用户分析相关经验者优先
     5. 工作积极主动，团队协作良好，具备较强的学习能力和沟通能力，有创新有想法

        
岗位职责：    1、负责定期收集、统计、汇总、分析航空公司、机场等的运营数据、财报等；2、对各类数据进行分析，定期出具分析报告；3、收集客户数据需求，归纳提炼出数据统计需求，提出数据需求方案进行产品化；4、对于重大事件，策划相关数据内容，提供数据可视化内容支持；5、完成领导安排的其他任务；    
岗位要求：   1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业；两年以上数据分析经验，民航相关从业经验者可优先考虑；2、熟练使用PPT、EXCEL等Office软件和SPSS、SAS等数据分析软件，熟练进行数据可视化；3、对数据敏感，擅于发现、收集、甄别有价值的各类信息，具备良好的数据分析能力、思维逻辑能力、决策判断力；4、有很强的自我学习能力，良好沟通表达和理解能力，具备快速的应变能力和良好的判断力，善于发现问题、解决问题；5、勤奋踏实、热爱创新、富有激情，工作积极主动、有强烈的责任感，有良好的抗压能力和团队合作精神。    

岗位职责：
1. 负责公司业务的某一专门范畴的分析任务。
2. 基于对业务模型的深入理解，搭建和持续优化此范畴的业务分析体系，监测、预测业务和用户变化，辅助业务团队精细化化运营。
3. 和技术人员配合，通过分析建模、验证测试、提交分析结果的流程方式，完成业务提出的专题分析需求。
4. 完成此范畴内用户特征的定义和建模提取。
5. 归纳总结业务的洞见性，设计可智能解决业务问题的数据类产品。
6. 根据决策层需求，完成月、季、年度专门范畴的运营分析报告。
 
任职要求：
1. 本科以上学历，1年以上互联网数据分析师经验，数理逻辑思维能力清晰。
2. 理解行业业务经验，尤其是游戏业；能抓住行业业务分析关键点；沟通表达能力强。
3. 精研数据分析挖掘算法，熟知算法的适用场景，能准确选用适用算法分析建模。
4. 精通SQL（或HQL），掌握SPSS、SAS或Gephi等分析工具。
5. 可用R 或 Python、Scala等语言编程实现数据挖据。

我们为您提供：
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会；    2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金；    3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等；   4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励；    5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high；    6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！    7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查；    8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口；   9、上班时间——每天弹性工作制，错峰上下班；   10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、托展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！


岗位职责：
1、负责公司手游产品的线上广告投放，监控渠道投放效果；
2、负责广告素材的投放数据分析，提出设计需求以及后续反馈优化；3、负责和运营部对接，配合运营部门，调整游戏投放节奏；
4、分析投放数据（游戏、渠道、广告素材）以及监控投放效果（点击率、转化率、成本等），根据上级目标进行调整。

任职要求：1、大专及以上学历，半年以上移动互联网广告投放经验；2、对网络广告投放数据有分析经验，了解网络广告数据监测优先考虑；3、具备较强的沟通理解能力、数据敏感度和分析能力，能独立分析和解决问题；4、资深手游、端游、页游游戏玩家，对游戏行业有一定见解；5、诚信可靠，勤奋踏实，能承受较大压力，具有良好的团队合作精神。

福利待遇及个人发展：
【工作时间】周一至周五
【工资结构】固定月薪+季度奖金+全勤奖+流水创新奖+年底双薪+年终奖（综合年收入14薪以上）
【调薪制度】入职满半年，可享受每年3月份、9月份两次调薪机会
【晋升机会】专员→主管→经理→总监，能力决定位置
【工作餐福利】每日免费提供午餐、晚餐
【六险一金】社保+商业意外险+住房公积金
【下午茶福利】每天16:00-16:30，水果、零食、咖啡、奶茶、蛋糕等任你选择
【专业培训】每月两次公司内部培训，每周一次部门培训
【节日福利】春节、端午、中秋等节假日发放丰富礼品和购物卡
【满一年福利】入职满一年送最新版iPhone手机
【团队聚会】每月均有员工活动，唱K、烧烤、电影、聚餐停不下来
【健康体检】公司每年组织一次免费健康体检

工作地址
广州 - 天河区 - 中山大道西299号大舜丽池酒店8楼802室

数据分析/风险分析师:
职位描述
1、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；
2、以定量的风险评估为基础，针对不同支付场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；
3、建立实时业务风险监控体系，跟踪核心业务指标变化，通过数据分析定位问题，并给予解决方案建议；
4、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。  
5、对业务有很强的兴趣，喜欢并擅长利用数据分析来解决业务问题

职位要求：
1、 拥有2年以上 互联网金融/ 互联网／移动互联网产品数据挖掘、数据分析等工作经验，985学校优先，统计，数学和计算机专业优先；
2、对数据有敏锐的洞察，快速的业务理解及学习能力；
3、熟悉Mysql，精通SQL；
4、熟练使用Python语言；
5、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。

职责
负责整个城市的车辆运营，肩负提高车辆运营效率的工作
善于规划路线，在数据与工具的支持下，精准投放车辆，及时处理故障车辆，找到最高效最低成本的方式来完成并超越工作目标
与市场团队、技术团队紧密合作，一起发展新用户并留住用户
与城市团队一起来制定城市发展计划，管理运营预算
对团队成员进行培训
 
要求
城市达人，对当地地理信息非常熟悉
喜欢挑战不可能，做事负责，敢于承担责任
本科及以上学历，5年及以上团队管理，开拓城市经验
富于创造性，用开拓性思维解决问题
工作地址
福州怡山文化创意园5座106

岗位职责:1、全量了解金融行业挖掘外部、集团和银行数据，开展零售客户特征分析，进行客户洞察，为客户经营提供策略报告；2、运用商业分析及决策分析手段（如客户细分模型、响应模型、流失模型、客户价值模型等）挖掘客户迁徙和交叉销售机会实现精准营销，能合理进行营销投入产出分析，对活动进行管理和跟踪评估，不断优化模型，持续改进活动质量；3、负责日常经营数据的数据统计与分析，开展主题分析项目，定期提交分析报告；4、通过业绩数据、客户数据对日常业务经营进行监控，对经营中存在的问题进行深入分析和研究，并提出可信性解决建议。
任职资格:1、金融，经济学，数理统计专业，硕士学历者优先； 2、具备金融行业量化风险管理工作经验者优先； 3、积极主动，具备较强的分析能力、学习能力、沟通能力。

【万惠集团2017春季校园宣讲会简章】
一、 招聘对象
2017应届本科生、硕士生
二、 招聘流程
简历投递——校园宣讲——面试——offer——入职安排
简历投递 ：3月1日—3月30日
宣讲/笔试：3月20日—3月30日
面试安排 ：3月20日—4月15日
Offer时间：4月16日—5月15日
三、 投递方式
官网申请：http://special.ppmoney.com/2016/03/xyzp-ppmoney/xyzp-ppmoney.html
微信公众号：微信搜索“小p招聘“
四、 宣讲及面试站点（具体时间地点请关注官网及“小p招聘”微信公众号）
3月20日 中南大学  华南理工大学
3月21日 湖南大学  中山大学
3月22日 武汉大学  暨南大学
3月23日 华中科技大学  广东工业大学
3月24日 中南财经政法大学

五、 岗位类型
技术类、风控类、产品类、职能类、运营类


岗位职责：
1、带领团队完成统计分析模型的建立，需求文档的撰写；
2、带领团队负责数据处理、模型实现、算法选择、模型计算环境部署；

任职要求：
1、三年以上软件项目实施经验；能够带领团队进行中大型数据分析项目实施，包括业务需求理解，数据建模，数据处理，分析报告编写等数据分析咨询工作；
2、熟悉常用的统计方法，例如假设检验、相关分析、聚类分析等；


3、熟悉机器学习的方法，例如决策树、支持向量机、神经网络等；
4、能够编程实现，了解R、Python，SPSS、SAS；
4、具备一定的管理能力和管理经验；


丰富的福利
1、五险一金；
2、在夏季，我们为每位员工准备了防暑降温福利；
3、我们每年免费为员工进行一次全面的健康检查；
4、我们为优秀的员工办理户口调迁，为非北京户籍的员工办理人才居住证。

节日关怀
1、国家节假日，我们为每位员工准备了福利；
2、我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品；
3、员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品。

工作职责：  1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议；  2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化 3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。  
任职资格：  1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析/挖掘相关经验； 2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；  3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；  4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力 5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

岗位职责：
1、负责金融投资领域数据分析，整理，并形成文档；
2、根据开发进度和任务分配，完成模型开发，测试，及实施；
3、金融领域深入研究，并形成创新模型；

岗位要求：
1、金融工程，统计，计算机相关专业；本科及以上学历；
2、有一定数据库处理经验（Oracle, Postgresql）；
3、熟悉数据分析技术，使用过数据挖掘算法，了解NLP领域算法；
4、一定的数理统计及金融功底，对金融投资领域有一定了解；
5、良好的编程能力，能熟练使用Python至少一种语言；
6、了解并实践过大数据平台处理大量数据优先。

岗位职责：
1、负责游戏用户画像系统建设；
2、负责数据收集、分析、运营。

任职要求：
1、硕士及以上学历；
2、3年以上互联网行业相关工作经验；
3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见 的统计原理及方法；
4、有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hive、Pig、Sql或者Hadoop、Map-Reduce；
5、良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；
6、优秀的沟通表达能力；
7、热爱数据，有耐心和激情。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★   
★六险一金★       ★一年两次旅游★   
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★               
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

岗位职责:
1.负责授信客户的风险数据分析；
2.负责对风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；
3. 负责授信业务的数据统计分析、风险跟踪监控、为授信政策的制定和调整提供数据支持；
4.对于部门内产品、需求提供数据支持，对于风险规则配置提供建议；
5. 负责征信系统与授信政策相关的策略调整工作；
6.完成领导交办的其他工作。

任职资格:
1.统招全日制本科及以上学历，金融学、数学、统计学、金融工程、计算机等相关专业背景优先考虑；
2.对风险管理有一定的认知，具备扎实的数据和统计学知识及一定的数理分析能力，掌握SAS、VBA、R、MatLab等计算机语言；
3. 具有银行、互联网金融或消费金融零售业务的风控政策、建模、及模型应用经验；
4.思路开阔、灵活，具有较强的学习与探索能力，能够独立、积极、主动发现业务问题，并善于与团队表达自己对业务的想法；
5.具有较强的定性、定量分析能力，具有准确把握政策的能力，责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；
6.熟练掌握常用办公软件，具有良好的沟通能力。

岗位职责：
1、对数据进行监控分析，包括数据选取、分析，快速有效地定位问题并提出解决方案；
2、定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作，整理编写分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
3、对数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
4、管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
5、负责建立、管理和完善公司的各项业务统计分析模型，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
6、参与设定产品及业务区域经营绩效评价的关键指标，进行复核并对关键指标预算的完成分析；
7、建立并保持对行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议。


任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业；
2、5年以上数据分析或挖掘经验；有金融行业数据分析经验；
3、熟练运用数据统计分析等相关软件，具有较强的数据挖掘和数据分析能力；
4、较强的沟通及逻辑思维能力，具有数据团队管理经验；
5、心思缜密、注重细节、认真负责，能在专业领域不断学习和创新；
6、熟悉基本的数据提取工具如MSSQL、MySQL、Oracle、Hive等，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具，熟练使用SQL语句；
7、熟练掌握数据挖掘方面的常用方法及算法技巧，能驾驭一些常见的算法，比如：回归分析/SVM/贝叶斯/决策树/聚类算法/时间序列分析/推荐算法等。

工作职责
1、负责各项数据整理分析
2、按月负责和商户进行数据核对
3、负责配合技术的要求对数据进行调整
4、需每天整理折扣调整信息
岗位要求
1、大三，每周可提供3天及以上时间
2、熟练EXCEL表格
3、认真细心
4、统计学或数学相关专业优先

工作内容
1、负责高端事业群互联网基础产品的需求管理，包括：搜集和提出产品需求，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI，性能要求等；      
2、负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量，协助技术部门完成产品研发、测试、改进。      
3、提供产品需求文档和业务方案，包括PRD流程图、需求规格说明书等；      
4、完成领导安排的其他工作。    
专业 计算机或金融及相关专业 学历 本科      
外语 大学4级      
性别 不限 年龄 25-28 户籍 不限      

 
工作经验    
1. 计算机或相关专业本科以上学历      
2. 3年以上工作经验，至少1年以上互联网金融领域需求分析工作经验；      
2. 对于互联网金融主要业务流程、应用发展趋势、用户心理等有着一定的理解，熟悉行业知识，有独立思考能力；      
3. 拥有计划、统筹、综合、归纳、分析能力，有卓越的学习能力、创新能力和执行力，工作态度严谨；      
4. 沟通能力、概括能力强，具有团队精神。    

工作职责：
1、负责产品的数据分析和数据挖掘等工作，为产品运营决策等提供数据支持；
2、完成日常产品运营中的重点专项报告输出，针对目标用户，新进，活跃，留存，流失等不同群体用户完成独立的分析和研究报告；
3、能完成较深入的专项数据收集与分析，通过数据表现游戏情况，结合游戏体验提出合理的改善建议；
4、负责游戏日志、运营工具（BI）的需求统筹，且积极改善数据分析相关工具、方法。

岗位要求：
1、对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；
2、精通至少一门编程语言（Java、Python、shell、PHP），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 
3、熟练掌握Hive、hadoop、Pig至少熟练使用一种数理统计、数据分析工具软件； 
4、熟悉Linux 操作系统开发环境；
5、精通数据库、数据仓库，对多维分析建模有深刻的理解； 
6、有OLAP引擎相关开发经验者优先； 
7、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题； 
8、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神； 
9、具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先。

职位标签：4399、4399游戏、网络游戏、数据挖掘、大数据、PHP开发

岗位职责:1、归属平台运营部，对线上运营及线下运营进行数据分析，提供提高运营指标策略；2、运营数据模型搭建，元素提取及属性标签建立，并push成熟的数据模型系统化；3、对用户维度和车辆维度进行重点分析，协作并推动完成阶段性运营指标；4、 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营；5、针对用户运营开展数据分析，对拉新、活跃、留存、流失、召回等阶段进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略。
任职资格:1、统计、数学、信息技术本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SPSS,R等统计分析软件；3、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验，尤其是互联网相关的优先。

岗位职责：
1、负责核对、整理运营数据，完善优化数据统计、转化率统计；
2、深入解读报表，对其中问题予以总结归纳，对数据异常及时预警；
4、围绕业务经营的策略以及业务运营中的潜在问题，展开专项数据论证分析；
5、积极推动分析结论在运营体系的落地和应用。
岗位要求：
1、3年互联网金融的数据分析经验，本科以上学历，数学、统计、金融专业者优先；
2、熟练使用Office办公软件（Excel、PPT、Word）、SQL或SPSS等数据分析软件 ；
3、具有较强的思维逻辑能力，抗压能力，数据分析能力，信息采集、整理和归纳能力； 
4、较强的数据敏感性，擅于通过数据发现业务问题。



岗位职责：

负责公司各业务部门数据指标的定义和开发   


负责收集各业务部门的数据需求，以数据的方式产出   


根据公司现有数据，分析挖掘出通过数据方法提高业务部门及公司整体效益   


与各方协作组织数据分析相关方法，技能，工具的培训与推广

任职资格：

1. 熟悉一种常用的数据分析工具或语言，如SAS，SPSS，EXCEL，R等
2. 熟悉数据分析，数据挖掘的常用算法
3. 熟悉MYSQL，SQLServer等数据库，能熟练书写常用SQL   

4. 有金融行业开发分析经验最佳
   








岗位职责：
1.负责公司内部数据分析体系建设，为管理层及业务部门提供分析支撑
2.负责梳理现存业务以及新业务的关键数据指标、维度以及基础元数据维度
3.负责梳理优化BI系统的需求，协调研发部门优化BI系统
4.负责关键业务指标的跟踪及分析，追踪数据背后的业务动因
5.负责依据管理层需要，对于特定业务领域进行专题分析
任职要求：
1.至少三年BI数据分析相关工作经验
2. 本科及以上学历，毕业院校为211/985院校，专业不限；
3.对于医疗、健康、互联网医疗具有较多了解
4.熟练英文读写能力
5.具有医疗行业，尤其是移动医疗行业从业背景加分


岗位职责：
1.负责产品日常的数据收集，统计与分析工作，产出数据报告；
2.负责产品、运营支持工作，通过对运营数据和玩家行为数据的分析，为产品侧、运营侧提供优化策略和建议依据；
3.负责梳理内部运营数据分析体系，制定数据统计，收集和分析的指标。

任职要求：
1.对数据有较强敏感度，具有定性/定量研究方法，擅长数据分析及挖掘，可将数据灵活运用支持产品和运营决策；
2.熟练应用Office办公软件和SPSS等统计分析软件，对互联网行业相关数据产品熟悉；
3.有清晰的逻辑分析及较强的数据分析能力，良好的内外部沟通协调能力；
4.移动互联网行业、电商行业、游戏行业、知名市场研究公司或咨询公司相关工作经验者优先；
5.有团队合作精神，工作踏实认真，善于发现问题、解决问题。

位职责：
1、数学&统计、信息技术、生物统计、经济学等相关专业本科以上学历；3年以上数据相关工作经验，有金融背景者优先；
2、良好的数据敏感度及业务理解能力，能从数据提炼核心结果并给出相关业务解释及建议；
3、熟悉大数据处理及分析相关技术、工具，可以熟练运用SAS、HIVE、R、Spass等相关数据处理与分析工具之一；
4、良好的沟通，理解及表达力，可以高效的与业务进行沟通，并能可以独立编写商业数据分析报告；
5、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网金融相关的优先；
任职资格：
1、理解业务，将业务日常需求转化为数据需求并推动实现；理解数据并挖掘其中价值，推动数据引领业务；
2、通过专题分析，理解业务现状和规律，发现业务问题及机会点，形成数据报告支撑公司战略，产品策划，运营决策及产品创新；
3、沉淀数据分析思路与框架，形成数据产品概念，策划相关产品并能写作推动产品的落地及运营；
4、组织数据与业务的例行沟通，提升数据团队的业务意识；进行数据相关理念，产品，工具相关培训，引导提升业务的数据化运营水平；

岗位职责： 
1.搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立业务数据指标体系与模型，通过数据从不同维度全面描述业务状况；
2.分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
3.提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议；
4.数据驱动产品、运营：提出产品、运营优化建议，主动推进各种转化率提升
5.设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。
岗位要求：
1.熟练使用SQL，熟悉一门编程语言（Python/JAVA/C++）
2.优秀的数学思维，极强的商业洞察能力；
3.逻辑思维能力强，能完成完整可靠的推导；
4.熟悉常用互联网产品，营销，广告分析方法；
5.本科以上学历，3年以上相关工作经验，有机器学习项目工作经验优先。

岗位职责：
1、针对CDN运营及行业的海量数据，进行数学建模和数据分析；2、参与与数据分析系统的研发工作，实现数据分析工作的自动化。
任职条件：
1、2018年应届毕业生，本科或以上学历，可实习2个月以上；2、统计学、数学或计算机等相关专业优先；3、热爱数据分析工作，了解数据分析基本理论，有基本的开发能力；4、有参与过数学建模比赛优先，会R语言的优先；5、具备良好的沟通能力、优秀的团队合作精神。

工作职责：
1、负责各业务的数据分析工作，对业务问题进行深入分析，包括但不限于定价分析、用户画像分析、品类运营分析、品牌运营分析等，为市场推广及运营策略提供数据支持，为业务改进和优化提供指导建议。
2、搭建BI数据分析体系，不断优化和完善，推动业务部门的数据化运营。
3、不断规范和统一数据的标准，推动技术实现数据的产品化和自动化。  

任职要求：
1、对数据非常敏感、追求严谨、追求真理，能从数据关系中提炼核心结果。
2、良好的逻辑分析能力及问题解决能力
3、学习与沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务，要能深入结合业务发现和处理问题
4、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历加分

岗位职责：
1、负责电商各平台店铺,商品日常各项指标数据统计分析
2、针对各营销方案，活动推广方案（钻展、直通车、淘宝客等）进行数据分析和评估，并提供数据分析报表，为活动推广方案提供有效的数据支持和改善建议
3、对竞争对手的产品及同类新品进行定期数据监控和分析，并做成对公司产品改进的建议报告；
4、参与数据挖掘，基于客户和产品进行客户的综合深度分析，改善营销体系；
任职要求：
1、热爱电商行业，喜欢与数据打交道，有优秀的数据分析能力，思维缜密，工作细心，具有数据营销思维；
2、逻辑清晰，有一定的自主分析能力和学习能力，能发掘各项数据的问题所在，并能提出合理化建议；
3、能熟练应用excel，PPT等office软件；mysql或sql sever；spss,sas等统计应用软件。
4、统计学等相关专业优秀应届生亦可。

岗位职责：
1. 业务数据报表设计、开发及日常维护 2. 对现有数据分析平台进行功能维护、性能优化和系统升级3. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出业务策略建议 4. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业;2. 熟练使用SQL和R软件，熟练使用MySQL/PosgreSQL/Oracle中至少一种数据库;4. 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；5. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题;6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践;7. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神;8. 有较强的责任心和学习积极性. 

岗位职责:
1.基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
2.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
3. 跟踪和分析运营数据，构建用户价值和行为模型，发现潜在的缺陷与机会。
4.密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
5.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
职位要求:
1、3年以上互联网行业数据运营、数据分析、商业分析、商业智能等工作经验；
2、熟悉 SQL数据库，熟练使用 R、SPSS、SAS、Excel 等工具，熟练掌握常用数据挖掘方法和模型；
3、对互联网行业有热情；敏锐的商业嗅觉，对行业信息和市场动态敏感；对数据分析工作的定位有深刻理解；
4、对数据敏感，较强的逻辑分析能力；较强的沟通能力、口头和书面表达能力；
5、本科及以上学历，统计、数学、物理、计算机、经济、社会学等相关专业优先；

职位描述：
1. 负责运营数据的监控和跟踪分析，按周期向各业务部门主管及领导提供数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持 
2. 参与业务数据报表需求分析，负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘、深度分析和建模 
3. 监视关键性业务指标，能够为产品策划和设计提供量化的数据，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，帮助业务部门分析优化改进运营方案 
4. 根据对市场和业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化

任职要求：
1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先； 
2. 2年以上数据分析经验，有互联网行业分析经验者或者建筑行业背景优先 
3. 至少精通一种数据分析工具，如excel、spss等；
4.熟练掌握sql；

职位描述：
1、基于互联网/支付/运营商等各类海量数据，进行信用评价、反欺诈、反作弊、贷后等模型的开发；
2、根据风险管理及用户生命周期管理各阶段建立模型；
3、根据不同垂直场景建立模型；
4、了解最新技术的前沿发展方向，根据业务中的具体问题，提出解决方案；
5、与产品及商务沟通，共同参与制定产品开发计划。

任职资格：
1、2年以上大数据建模或数据挖掘经验，理工科背景，有海外学习工作经历者优先；
2、熟悉R/Spark/Python或C/C++等至少一个常用语言；
3、以机器学习、深度学习、复杂网络、自然语言处理等其中一种或几种模型见长；
4、对建模技术的前沿探索有热情，优秀的学习能力和逻辑思考能力；
5、对风险管理、用户生命周期管理、或不同垂直领域有深入研究，对各式海量数据分析与挖掘有强烈兴趣。

备注：公司为京东金融和美国zestfinance合资成立的数据技术公司ZRobot，工作地点为北京市朝阳区广渠路青年文创园。

工作职责：
1.采集并丰富风险相关数据，搭建风险数据集市等分析基础工具；
2.相关业务分析、追踪等支持；
3.业务监控报表开发。
任职资格：
1.全日制本科以上学历，计算机、数学、统计、金融等数理专业优先；
2.2年以上零售信贷业务数据分析、风险数据集市搭建经验，具有模型开发经验优先；
3.熟练使用SAS或R等分析工具。

岗位职责：
- 独立完成公司的数据分析工作；
- 用MySQL查询做快速基本的分析；
- 建立公司通用完整数据分析系统流程，包括日志收集、日志存储、日志分析、分析结果展示等。
 
任职要求：
- 2年以上移动互联网数据分析领域工作经验，能够独立完成数据分析项目；
- 熟悉Linux系统开发环境；
- 熟练使用Python脚本语言；
- 熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL进行查询分析；
- 有Hadoop相关工作经验的优先；
- 有Amazon Web Service使用经验者优先。

岗位职责 
1、熟练掌握网站数据分析产品；对网站数据分析产品进行优化； 
2、参与业务的需求调研，了解业务团队的业务数据需求，与业务部门沟通并推进以上结果； 
3、提供各种数据报告，为公司运营决策、产品方向、销售策略、用户体验环节提供数据支持； 
4、为用户体验进行数据分析及数据挖掘，使用数据驱动体验优化。 
任职要求 
1、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先； 
2、熟悉mysql数据库,熟练掌握数据库SQL语句；熟练操作excel,SAS/SPSS, PPT；喜欢研究分析，能够以规范的文字形式进行数据分析汇报； 
3，有APP数据分析或运营经验者优先；
4、有相应统计分析产品设计工作经验优先；
5、有用户调研工作经验者优先；
6、强烈责任心，开放的性格，良好的沟通能力；擅于协作，具备良好的团队合作精神。

岗位职责：  1.在市场总监的带领下完成项目的市场运营工作，实现项目目标；  2.根据市场总监的指导，完成用户调查、竞争对手调查、市场分析等工作；  3.制定相应的市场策略（定位、卖点、支撑体系等），并根据数据体系不断优化市场各环节（推广环节，转化环节，运营环节等）；   岗位要求：  1.2017年一本应届毕业生，211/985重点院校优先考虑；  2.良好的自学能力及自我升级能力；  3.良好的逻辑思维，条理清晰，对数据敏感且有一定的数据分析能力；  4.具备战略眼光，有较强的决策能力；   福利待遇：  1.完善的社会福利保险、公积金 、补充医疗保险、交通意外险； 2.每位员工都享有交通补助和饭补； 3.年底丰厚奖金； 4.14天的带薪年假，让您度过一个愉快的春节，避开春运的高峰期； 5.带薪培训（内训体系+职业课程体系）；  6.良好的职位晋升体系和多通道的成长路径； 7.定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；  8.节日礼品，总有惊喜发生；
9.员工健身房免费开放 
 

工作内容：
1.计算机及相关专业，2年及以上工作经验；
2.熟练python、java等编程语言，有1年以上的python爬虫开发经验；
3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；
4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；
5.熟练使用mysql数据库，熟悉redis等nosql数据库；
6.熟练scrapy框架者优先；
7.构建过分布式爬虫系统者优先。
 
岗位要求：
1.负责设计和开发网络爬虫系统
2.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
3.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。

岗位职责：1、负责数据采集、整理、统计和初步分析工作；2、负责运营数据监控，并做好每日、周、月的数据报告；3、负责原始数据入库前审核、日常定期数据质检工作；4、完成其它数据支持工作。                    任职要求：1、应用数学、统计学等相关专业全日制本科及以上学历，1年以上数据分析工作经验，可考虑优秀应届毕业生；2、具备运用数据分析工具进行数据采集、清洗、整理、统计和绘制图标能力；3、熟悉数据分析方，了解数据属性、数据统计规则、数据可视化相关知识；4、具有较强的学习能力、沟通表达能力和逻辑思考能力，细致、有耐心。

岗位职责：
1. 主导整个项目数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；
2. .熟悉游戏分析的相关指标体系，有自己的深入见解；有射击游戏分析经验的优先；
3. 独立主导建设服务于游戏的通用分析框架并把框架抽象自动化，且主动推进实现，促进产品优化和提升
4. .整合外部数据，并结合游戏内用户行为，对用户进行多维度分析和挖掘，撰写高质量的分析报告，指导产品走向和项目改善；

任职资格：
1. .统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，3年以上互联网数据分析经验；
2. .熟练使用Excel、SQL语句且工作曾使用过Hadoop \ Hive \ presto \ SQL server\ MySQL等中的至少一种。有hadoop、bash使用经验优先；
3. 精通使用SPSS、weka、R、python、matlab等统计分析软件中的至少一种；
4. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题
5. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果；

职位描述：
1、建立并优化多平台的数据统计分析机制，形成工作流程与制度；
2、快速理解业务流程，进行数据清洗和分析，呈现简单、直观、凝练的数据图表，表达关键信息和业务问题；
3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；
4、完善数据统计分析报表，日常运营数据的统计与汇报，数据异常报警与反馈；
5、对本团队成员进行培训和管理。

任职要求：
1、熟练使用SQL语句，熟悉R/SAS/SPSS/Python/Matlab的优先；
2、具备三年以上金融行业数据分析经验，了解信用卡或消费金融专业知识；
3、三年以上数据清洗、分析，有数据挖掘经验的优先；
4、工作积极主动，良好的团队合作精神、沟通能力，结果导向；
5、具备团队管理经验优先。

岗位职责：
1、对公司数据进行分析、监控和挖掘； 
2、分布式平台应用开发（Hadoop/CDH）；
3、开发数据自动化分析处理和统计工作； 
4、支撑各业务线数据需求。

岗位要求：
1.良好的逻辑思维能力和数据分析能力，对挑战性问题充满激情  
2. 熟悉Hive/Kudu/Impala/Hadoop等大数据分析工具 
3. 丰富的JAVA/Python开发经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解  
﻿4. 熟悉Shell/Python等脚本语言，善于分析日志，对数据有敏锐的洞察力  
5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；主动性强，有很强的自我驱动力   
6. 有推荐，搜索或者广告相关工程实践经验 
7. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习或者自然语言处理等相关技术

集团核心和常规性的数据分析，对公司核心数据进行例行监控，及时察觉数据的波动并通过深 入分析了解其原因，建立良好的核心数据监测和汇报机制
- 通过异常数据迅速定位原因，提供业务问题分析，支持决策
- 优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀
- 和产品，运营，财务、风控团队紧密合作，为业务团队决策提供充分的数据支撑，并推动相关分析结论的落地，以达成目标
 
职位要求：
- 大学本科或以上学历,数学、统计、计算机等相关专业
- 有五年或以上的数据分析经验，有一定的hql/sql基础或开发经验
- 对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
- 具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力
- 思维活跃，有创新精神，能承受工作压力

工作职责：
1. 负责数据统计需求的收集和数据的采集；
2. 为产品设计，运营策略的推广提供优化建议，主动通过数据来驱动和优化业务；
3. 及时响应数据统计分析需求，能够探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘 。

任职条件：
1. 两年以上数据开发经验，熟悉Hadoop及其子项目的开发和原理；
2. 在用户行为日志采集、海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验；
3. 逻辑思维能力强，善于学习和创新，有良好的团队协作能力。

岗位职责
1、基础数据运营工作，负责平台各类数据日常整理，汇总统计以及关注变化；
2、日常内容运营，负责完成平台内容的日常更新与维护；
3、需求梳理，引导并跟踪公司各互联网产品用户的使用情况、流程步骤，将各类需求和bug做等级区分，提交产品经理优化；
 
 
岗位要求：
1、 大专及以上学历，计算机等相关专业优先；
2、 熟练使用excel等办公软件，有一定的数据能力；
3、 做事细心负责，积极主动，执行力强；

此岗位上班地点在芳村区

岗位内容:
1、利用海量数据进行数据分析 ；
2、对大数据进行数据清洗以及特征提取 ；
3、寻找外部数据并结合外部数据来改进模型；
4、使用机器学习技术来建立风控模型，服务于千万客户；
5、搭建大规模机器学习算法平台 ；
6、设计合理的数据可视化展现复杂的想法，并可以顺利传达给用户和公司的领导；
7、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议。
8、跟踪互联网领域最新的自然语言处理，及文本挖掘算法的进展和发展趋势 ；
9、调研新技术并且能够解读新技术对金融行业的影响；
任职要求：
1、硕士及以上学历，有大数据分析和处理经验；
2、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，985院校毕业生优先考虑；
3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解 ；
4、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；
5、熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句；
6、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景, 有大规模数据处理和日志处理经验的优先；
7、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
8、勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。

职位诱惑：
与数据为伍，犹如隔空打虎！
 
【在初语您可以】
1、帮助建立个模型——数据分析模型，用来监控流量、用户行为、广告投放效果等；
2、顺便提取数据，分析客人的心理，市场到底是什么样子的；
3、定期做做报表：每天的、每周的、每月的、每个季度的、每年的。
 
【来初语您需要】
1、您带简历我备酒，面对面讲讲您的故事，您的曾经、现在和未来；
2、准备好您的加分项，关于您工作之外还会的才艺、心得、梦想；
3、如果您的故事里有类似的经验，对岗位的期待，对初语的热爱，请您一定要大声响亮的告诉我们！
 
【关于技能装备】
统计学的科班苗子，曾有1年在电商行业用无穷的数据自虐，而且还想继续。

岗位职责：
1.根据需求收集数据，搭建数据平台；
2.日常运营数据整理，分析，熟悉渠道、用户特征变化规律；
3.对线上业务需求建立相应的数据模型；
4.各部门数据支持。

任职要求：
1.了解互联网核心数据，三年以上工作经验；
2.有强烈的数据敏感度，善于建模分析；
3.精通Excel，或SPSS；
4.数学和统计学专业的优先，有优秀互联网用户分析经验的优先

WHAT YOU’LL DO:
·Directly manage a growing business intelligence team and shape the direction of the data development.
·Review and build business queries and ad hoc data analysis to solve operational issues and problems.
·Create, improve, and automate business dashboards for countries to enhance their business performance.
·Talk to different countries to understand their business problems and set target to drive business excellence.       
 
你需要完成：
-直接管理一个快速发展的商业智库团队，并把握数据开发的大方向。
-检查与建立业务查询以及特殊数据分析，以解决实际的运营问题。
-创造、提升和自动化业务仪表板，以提高多个国家地区的业绩。
-与不同的国家地区沟通，了解他们的业务问题，并设定目标以推动业务发展。
 
 
WHAT YOU’LL NEED
 ·5 years and more of working experiences, have strong background in data relevant working experience and proven records.
·BS/Masters in Math, Physics, CS, Statistics, Economics or other quantitative field
·Excellent management skills that you can inspire, lead, and cultivate young analytical talent
·Solid communication skills and details oriented, and accuracy is a must!
·A preference for quality over quantity
·Substantial SQL experience strongly preferred
·Development experience in at least one scripting language a plus (Python preferred)
 
你需要具备：
 -5年以上工作经验，有较强的工作背景，数据相关的工作经验以及成就记录。
-数学，物理，CS，统计，经济学或其他定量领域的学士/硕士
-优秀的管理技能，你可以激发、领导和培养年轻的分析人才
-扎实的沟通技巧和注重细节，必须讲究准确性的！
-偏好认为质量高于数量
-有丰富SQL经验的申请者优先
-至少有一个脚本语言开发经验（Python优先）

岗位职责：
负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系，负责海量运营数据的分类汇总和分析研究；
负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
跟踪并分析用户行为，为公司业务的发展及产品的设计进行海量数据支持；
负责数据管理团队的建设工作，有效领导数据分析与挖掘团队支持和推动业务发展。

岗位要求：
计算机软件相关专业，本科学历; 至少7年相关工作经验；
具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验；
精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验优先；
精通语义分析核心模块（聚类和分类算法等）；精通于基于时空分析、时间序列分析的复杂数据挖掘算法
熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力；
善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。

岗位职责： 
1、构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；  
2、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持；  
3、从市场环境与客户体验出发，分析洞察影响客户体验的各类问题，提出有价值的潜在业务机会，辅助业务决策；从业务现状出发，分析解读业务问题，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程 ； 
4、组织相关团队进行数据产品相关的理念、技能、工具的培训，推动业务部门的数据化运营。 
任职要求： 
1、统计、数学、信息技术等与数据密切相关的本科及以上学历，且具备4年及以上的数据相关工作经验； 
2、热爱数据分析，对数学建模，数据挖掘有一定理解，能够独立完成相关业务数学模型的搭建及优化；
3、具备较强的SQL实操能力, 有使用Hadoop, Hive, Spark处理数据经验者优先； 
4、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5、拥有出色的沟通能力和团队协作能力，能高效的与数据技术团队进行沟通，同时具备强烈的责任心，主动推进解决各种难题。

岗位职责：  1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题； 2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持； 3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。  任职要求： 1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先；  2、具有一定的数据开发能力，能够熟练使用mysql，至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等），有hadoop开发经验者优先； 3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力; 4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

职位描述：
1.对借款数据进行深入分析建模，发现数据背后的特征规律和商业机会
2.根据财务测算数据及各项费用，对不同客户差异定价，完成风险定价模型开发，验证，监控及升级等相关工作
3.负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位，并提出解决优化方案  4.参与讨论公司的指标体系和统计需求  5.跨部门协作，完成基于具体业务场景的深度分析报告  6.完成市场部的报表处理和数据提取需求   要求：  1.统计学、应用数学、精算或相关专业本科及以上学历 2.对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力 3.精通Excel、SQL、SAS、PYTHON等软件中的两种以上，扎实的统计学、数据挖掘基础 4.学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务，并有志于从事业务领域 5.表达能力优秀，擅长书写分析报告  6.3年以上精算定价和数据分析相关工作经验，有金融行业尤其是贷款或信用卡经验者优先考虑
 

 岗位描述： 
    1、 基于用户特征及业务需求，恰当使用描述性分析、预测分析和规定性分析方法搭建企业级商用仪表板模型；    2、基于多数据源交叉验证方法，挖掘不同数据间规律、关系及异常。制定恰当的数据清洗及数据分析框架；     3、 开发以支持企业经营决策为目标的数据模型（算法）；     任职资格：     1、理工科，统计、计算机、金融等专业优先，211/985院校本科以上学历；    2、有清晰的逻辑分析能力，较强的数据分析能力，数据分析解读能力，及书面和口头表达能力；未来期望加入大数据行业工作;；    3、熟悉R、python、sas、matlab、商用BI（Tableau、Power BI、云途壹看板）等其中任意一种分析软件；    4、每周最少4天全职工作,至少实习三个月

【岗位职责】    1、深入了解公司数据资源情况，对接内外部数据服务需求，输出数据需求文档；    2、掌握且深入理解主流的分析模型，根据需求文档，通过提取、处理、探索数据，模型构建，输出满足需求的分析模型；    3、协助产品经理，为产品决策提供建设意见；    4、定期编写专题分析报告、监控分析用户行为与产品动态。    
【专业经历】    1、全日制本科（含）以上学历；    2、年龄在35岁（含）以下；    3、3年（含）以上工作经验；    4、信息计算科学、数学、统计学、计量经济学，物理等相关专业。    

【能力素质】    1、至少熟练掌握R,spss、sas等其中一项技能；    2、有海量数据分布式计算相关经验的优先考虑；     3、有较强的数据分析能力、逻辑思考能力，能够准确把握业务的核心需求；能够及时掌握业界动态并应用于实际工作。    


岗位职责：
1、负责移动互联网产品的运营数据分析体系搭建；
2、负责事业群决策或市场数据模型、平台、产品的规划建设；
3、参与构建各种分析模型，跟踪和分析运营数据，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑，并推进落地。
 
岗位要求:
1、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive/TDW等大数据分析工具；
2、2年以上数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；
3、有的Spark Storm等主流的大数据计算组件有开发和使用经验者优先；
4、良好的沟通能力、逻辑分析能力，善于总结，能抓住问题的重点；
5、良好的团队合作精神。
6. 大型咨询公司或大型公司数据分析岗位优先考虑。
 
工作地址：珠江新城富力盈凯大厦38楼

岗位职责：
1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；
2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；
3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；
4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。

任职要求：
1、2年金融或互联网行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；
2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；
3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。

职位描述：
工作职责：
1、深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地； 
2、支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程； 
3、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系；
4、深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。

任职资格：
1、两年以上数据分析岗位相关工作经历；
2、熟悉常用的统计工具，并能够形成相关的报表；
3、熟练使用各种办公软件，能独立撰写数据分析报告；
4、熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1.负责产品的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为产品的改进提出合理化建议；
2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发；
3.结合公司业务数据，建立贷前准入、贷中管理、贷后催收相关的数学模型。

岗位要求：
 1.大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；  2.熟悉数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣；  3.熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解；  4.熟练使用R，SAS或其他统计分析工具辅助工作；  5.至少掌握一门脚本语言，如python/ruby；  6.良好的逻辑思维和批判性思维能力；  7.有互联网/金融数据分析背景者优先 

岗位职责：
1. 建立公司产品相关的数据统计、数据分析和数据挖掘体系工作，提出优化建议，为策略制定提供决策支持；
2. 公司整体宏观市场及具体产品市场动态追踪和分析；
3. 互联网行业宏观趋势追踪和分析；
4. 研究产品，发现潜在的缺陷与机会，并从数据角度进行分析论证，对产品功能设计提出有效建议并推进落地；
5.从数据角度分析和挖掘公司整体或某具体产品的用户行为对公司，行业和社会带来的价值和意义；
6.关注竞争对手产品功能及运营方式的变化，能对产品使用流程及各项功能进行细分和对比，结合数据来建立主题分析模型和评测专题；

职位要求：
1. 5年或以上工作经验，本科以上学历，硕士优先;
2. 了解互联网，热爱数据分析；对数学建模，数据挖掘有一定理解，能够提出并推动数据分析项目的需求与执行;
3. 市场感觉敏锐，有优秀的市场分析能力，数据分析能力和需求分析能力，能主动寻找产品各环节中数据分析的应用机会；
4 出色的逻辑思维能力和沟通交流能力，思维严谨且具有较强的数据敏度感。
5. 有团队管理经验或跨部门项目领导经验。

岗位职责：
1、负责业务团队的数据分析工作，为数据指标的准确性负责；
2、建立数据异常报警模型，监控和跟踪数据异常波动情况，并进行深入分析和问题定位；
3、负责日常报告的分析与输出，对业务进行阶段性分析与总结；
4、深入了解业务，对业务的各阶段运营进行评估和建议，从数据的角度推动业务运营决策、产品方向等；
5、团队管理，建立有效的数据分析小组。
任职要求：
1、5年以上数据分析相关工作经验，全日制统招本科以上学历，应用数学、统计学、计量经济学等相关专业；
2、熟悉 MySQL、Oracle 等数据库，熟练使用 R、SPSS、SAS、Excel 等工具，熟练掌握常用数据挖掘方法和模型；
3、有独立的数据分析项目经验并且能够独立设计、执行； 具备良好的逻辑思维能力、沟通能力和表达能力；
和表达能力；
4、热爱互联网，热爱数据分析工作，对数据有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
5、有海量数据分析/挖掘经验。

岗位职责：
1.参与数据建模、快速分析数据并做出趋势判断。
2.协助使用软件技术手段进行快速商业调查、市场调查。
3.参与设计、构建数据分析软件引擎，并进行业务系统部署。

专业背景要求：
计算机科学、计算机工程、人工智能

最低学历要求：
硕士学位

任职要求：
1.具备优秀的编程能力；
2.了解常用的数据分析方法和模型；
3.精通Python/R/SAS等语言；
4.熟悉Hadoop、MongoDB、Spark、SQL等工具；
5.掌握建模方法论，善于基于业务需求建模；
6.熟悉数据可视化工具及方法；
7.参与过与数据分析有关的产品或项目；
8.工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；
9.实习月薪4K起。

工作职责：
1、深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地；  2、支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；  3、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系； 4、深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。  任职资格： 1、两年以上数据分析岗位相关工作经历； 2、熟悉常用的统计工具，并能够形成相关的报表； 3、熟练使用各种办公软件，能独立撰写数据分析报告； 4、熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台； 5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1、负责BI后台数据的收集、整理、基础分析工作，给出分析结果并提出投放建议；2、支持本部门日常运营数据需求，建立分析模型及日常报表输出。
岗位关键：
1、数据统计完成率2、数据统计准确性

职位描述：
1、构建全面的、准确的、能反映人力资源特征的整体指标体系并监控，及时发现公司人力资源问题；  2、通过专题分析，对人力资源问题进行深入分析并提供数据支持； 3、与相关部门协作进行数据建模工作，推动人力资源管理的优化； 任职资格：
1、本科以上学历，重点大学优先，数理统计或数据挖掘相关专业优先；2、有创新和探索精神，主动寻找人力资源管理各环节中数据分析挖掘的应用机会；3、熟练使用Excecl进行复杂的数据分析，至少熟悉Python/SPSS/Matlab/R语言/SAS/SQL等数据分析软件中的一种；4、具备较强逻辑思维能力，良好的沟通能力和文字表达能力；5、有相关实习经历或工作经验者、在校期间担任学生干部、获奖学金、获校级优秀毕业生优先。    
       

岗位职责 
1、 搭建业务模型：分析O2O消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 
2、 策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 
3、 制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 
4、 提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。
 
任职资格 
1、 本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；
2、 5年及以上工作经验，2年以上团队管理经验，有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律； 
3、 优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强； 
4、 表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作； 
5、 具备基本的统计与数学知识；掌握·R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先； 
6、在咨询公司做过类似分析工作者优先考虑。

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、5年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

工作职责：        
1、梳理业务逻辑，搭建基于各个维度的业务分析模型，指导绩效方案的制定与优化；        
2、优化和管理日常报表体系的呈现内容、制作流程及制作方法；        
3、配合渠道沟通同事进行专题分析，建立预警与提醒机制，及时发现问题，帮助业务快速提升；       
4、领导要求的其他数据分析支持工作。 
任职资格：
1、 统计、数学、数据挖掘、计量经济学等相关专业，本科及以上学历； 
2、 2年及以上类金融机构（含小贷公司、互联网金融公司）资产端数据分析工作经验； 
3、 熟悉Excel高级分析应用，精通Sas等统计软件者优先； 
4、 具有较强逻辑推理能力、书面及口头表达能

岗位职责:1.负责相关部门的数据统计及报表制作； 2.负责游戏运营数据的数据分析，并编写报告； 负责互联网产品的数据挖掘工作；
任职资格:1.统计学、数学及相关专业优先； 2.熟悉数据库基本原理，熟练使用SQL； 3.熟练使用Excel； 4.熟练使用R，SAS等至少一种统计软件，有建模经验者优先； 5.吃苦耐劳，认真，踏实，细心、有高度的责任心；

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。
 

岗位职责：
1、根据业务部门需求对数据进行统计、分析，制作相关图表和分析报告；
2、对业务部门数据进行监测，对异常和波动数据进行分析和提出相关建议；
3、配合上级完成其他相关工作任务。

任职要求：
1、本科及以上学历，对数据有强烈兴趣；
2、掌握基本的统计学和数据分析方法；
3、熟悉SQL数据查询语言，有独立的SQL编写能力及Excel数据处理能力；
4、对互联网APP和用户研究有一定认识；
5、良好的沟通以及团队协作的能力。

面向群体：2018届毕业生，即大三/研二学生，实习满3个月后通过评审即可签订三方协议，至少保证6个月的实习时间，导师制。

岗位职责：
1、网站的内容维护和日常管理；
2、收集运营数据，并进行甄选、整理、汇总及分析，编制数据分析报表；
3、对运营数据进行监控，及时发现营运中存在的问题/风险点，对各个营运中的环节提出改进建议；

 工作经验：
不限，本岗位招聘实习生，应届毕业生
 
任职要求：
1、大专以上学历，计算机，数据统计等相关专业；
2、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
3、谨慎细心，能承受较大的工作压力；
4、熟悉使用office软件；
5、能接受轮班工作制
 
 
公司相关福利待遇：
1、基本工资+饭补+年底双薪+股票期权；
2、五险1金；
3、和谐的办公室氛围，每年两次出去疯玩！
4、年底超过10天的长假；

主要职责
1、建立零售信贷产品的信用风险评分、欺诈评分、客户倾向评分等系列预测模型；
2、设计并实施与模型部署相关的业务策略，并对实施效果进行监控；
3、对各类场景下的信贷产品进行客户分群、资产盈亏预算、价格敏感度测试及风险定价；
4、评估第三方征信等各类内外部数据源覆盖率及贡献度，制定数据使用策略；
5、分析客户线上行为特征，从用户体验优化、导流渠道管理等多角度提出各类解决方案；
6、跟进客户营销活动管理流程，基于触达历史数据评估活动有效性及影响力；
任职要求
1、本科及以上学历，统计学、应用数学、工程或金融类专业优先，在金融机构和Fintech机构有工作经验者优先
2、3年以上个人信贷、消费金融行业建模、数据分析等相关工作经验；
3、具
4、对机器学习算法及其应用有较深的理解，热爱并深刻理解数据分析，数据挖掘，特征工程和建模技术；
5、精通SQL, MySQL, Hadoop/Spark, Mongo, Presto等一种或多种大数据存储和查询技术；
6、具有团队精神，良好的沟通协作及多项目管理能力，具有在变化中快速学习的能力，能够长期保持工作主动性。
有一定的统计分析及建模能力（包括但不限于多元统计分析、决策树、逻辑回归、机器学习等）并掌握SAS、R、Python等计量分析工具；

岗位职责：
1、 负责自如数据分析体系的优化和不断完善，定期和临时数据报表的制作，定期和临时运营分析报告的呈现，与产品团队一起推进BI系统的建设；
2、 负责自如绩效管理体系的优化和不断完善，包括每月业绩提拥计算、核对、下发，每月业务绩效分析；
3、 负责与产品团队一起推进业绩系统的建设和不断优化，实现业绩自动计算、业绩计算过程透明、绩效分析实时、可视；
4、 基于数据挖掘，梳理自如客户画像，指导业务增长；
5、 提升团队专业能力、服务能力，打造一个团结、拼搏、诚实可信、客户导向的团队。

任职要求：
1、研究生及以上学历，统计、计算机、数学、管理相关专业；
2、拥有5年及以上数据分析相关工作经历，3年及以上带团队经验；
3、优秀的口头和书面表达能力，性格温和、耐心、不急躁，服务意识优秀，能接受周末加班。

职责描述：
1、基于互联网/支付/运营商等各类海量数据，进行数据的清洗、指标加工，分析提取用户行为特征；
2、开发各类信用、风险控制、用户价值模型及各类用户画像类指标；
3、跟踪、监控模型表现，根据监控结果对模型进行优化；
4、追踪学习人工智能、机器学习领域最新的研究及应用进展，向业务应用转化。

任职要求：
1、计算机、物理、数学、系统科学与工程、生物工程、心理认知等相关专业本科以上学历，有海外学习工作经历者优先；
2、有较强的代码编写能力和逻辑思维能力，有R/Spark/Python/matlab编程经验，有机器学习算法建模经验者优先；
3、有SQL/SAS代码经验，善于分析思考，从数据中发现并总结问题；
4、有数据爬取经验者优先；

备注：公司为京东金融和美国zestfinance合资成立的数据技术公司ZRobot，工作地点为北京市朝阳区广渠路青年文创园。

1.具有数据分析项目经验，能够承担复杂分析工作
2.具备独立数据处理能力，精通至少一种以上的统计软件
3.熟悉数据建模流程；对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先
4.具有多个项目经验，能够独立承担复杂项目
5.熟悉企业数据分析流程、统计模型、统计分析以及指标体系等方面的知识
6.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法
 

职责
负责整个城市的车辆运营，肩负提高车辆运营效率的工作
善于规划路线，在数据与工具的支持下，精准投放车辆，及时处理故障车辆，找到最高效最低成本的方式来完成并超越工作目标
与市场团队、技术团队紧密合作，一起发展新用户并留住用户
与城市团队一起来制定城市发展计划，管理运营预算
对团队成员进行培训
 
要求
城市达人，对当地地理信息非常熟悉
喜欢挑战不可能，做事负责，敢于承担责任
本科及以上学历，5年及以上团队管理，开拓城市经验
富于创造性，用开拓性思维解决问题

岗位职责：
1、负责餐饮以及外卖业务的数据分析，包含但不限于；  
2、常规分析：基于对业务策略的深刻理解，建立基本分析框架，并制定各业务线的经营分析报告，如月报；
3、专题分析：在常规分析基础上，针对各业务出现的异常情况，进行专项课题研究分析，找出原因，并给到业务部门可行性改进建议；
4、临时数据需求支撑：业务部门临时性数据及分析需求。
岗位要求：
1、重点院校本科及以上数学、统计、金融、经济学、信息管理等专业； 
2、年以上互联网、零售或咨询行业分析相关工作经验；
3、熟练掌握EXCEL、R等数据处理工具，熟悉SQL语言；
4、逻辑清晰，善于独立思考，学习能力强，能举一反三；
5、认真负责，沟通能力良好，乐于团队合作。

岗位职责：
1、用户数据分析：对用户行为数据进行数据挖掘和用户画像，为产品和运营提供更精准的目标用户；
2、运营数据分析：负责各业务的运营数据监测与分析，进行数据异常和波动诊断的数据分析和支持工作；
3、BI系统建设：搭建和完善公司运营指标体系，参与设计数据分析相关的系统工具和数据平台；
4、专题分析：对特定的问题进行专门的数据挖掘和数据建模，用数据驱动产品和运营。


任职要求：
1、统招本科及以上学历，统计学等专业优先；
2、5年以上相关工作经验，至少有1年数据团队管理经验；
3、有扎实的数理统计分析基础，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型。
4、熟悉用户画像，有2年以上运营或数据分析相关工作经验；
5、熟练使用SQL及Excel，会SPSS、SAS、R、Python等优先考虑；
6、具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调；
7、有较强的学习能力、责任心和较强的抗压能力。

岗位职责：1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。任职要求：1、3-5年电商行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。    

岗位职责：
1、日常监控数据，实时发现并解决广告投放中出现的问题；
2、负责部门广告数据整理与分析，能够基于数据分析得到有价值的信息，为广告投放决策供数据支持；
3、优化并不断改进市场广告流程以及报表系统。
4、收集并拓展游戏行业内数据报告；
5、完成部门日常的其他数据支撑工作。

任职要求：
1、 本科以上学历，数据分析专业相关（理学、统计学、数据挖掘专业优先）
2、 具有优秀的学习能力，条理清晰，有良好的表达能力及沟通能力，有较强的组织语言文字功底，数据分析和逻辑能力；
3、 做事认真细心，有上进心，有责任感，能承受工作压力，适应游戏公司的快节奏。
4、 态度积极，有较好的沟通能力，游戏产品页游、手游有一定理解了解；
5、 精通Excel各项分析与统计，掌握一些基础数据分析工具；
6、 具有相关游戏分析相关工作经验优先；

岗位职责：
1、打理经济数据库
2、制作经济图表
3、进行各国经济数据分析

岗位要求：
1、熟悉wind，bloomberg及CEIC，有一定数据搜索能力2、要求英语六级550以上3、对excel熟练
4、每周至少到岗3天
5、欢迎大三研二实习生前来投递

岗位职责：
1、发现更多的产品质量问题；
2、完善部门监控并推动各项业务监控指标达标；
3、设定质量标准，比如产品的上线质量标准等。
任职要求：
1、二年以上工作经验，一年以上互联网产品项目QA经验；
2、熟悉互联网产品研发流程和质量标准；
3、熟悉互联网产品业务功能抽样水准、校验方法、判定标准；
4、有扎实的数据分析能力和数据敏感度；
5、有测试或者项目管理经验优先；
6、有责任感、团队精神、良好的沟通能力和推动能力。

数据分析工程师
岗位职责：
1、针对产品版本迭代进行数据监控与跟踪，建立衡量指标与预警机制，快速发现和解决问题；
2、针对用户运营开展数据分析，对拉新、盘活、转换和留存等方面进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略；
3、负责产品的数据采集点的讨论和定义。
岗位要求：
1、本科及其以上学历，统计学、计算机、金融、经济等相关专业；
2、熟悉JAVA/Python、熟练掌握SQL，有HIVE、Spark Sql使用经验者优先；
3、优秀的逻辑思维能力、业务需求分析能力和执行力，较好的沟通能力；

岗位要求：
1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；2、精通SQL（会有sql笔试题）,从事数据的分析和挖掘工作；3、具备分析数据和批量处理数据的能力；4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；5、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先 。

岗位职责：
我们专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用，如果你了解机器学习、深度学习、强化学习、迁移学习、主动学习、特征提取与稀疏学习、等级学习等相关知识，对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题，欢迎加入我们！具体职责包括但不限于：1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等；2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；3、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能；4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界。

岗位描述：
1、监控产品关键指标，及时发现异动并驱动解决；
2、深入理解业务，通过数据分析发现最有效的杠杆，驱动业务优化、增长。

任职要求：
1、本科及以上学历，5年以上数据分析经验；
2、掌握hive、sql等数据提取工具，熟悉常用数据分析模型并有擅用的分析软件；
3、有热情，致力于数据分析驱动业务增长；
4、总是以团队第一为做事原则；
5、偏重实干和快速解决问题，根据实际情况制定方法。


岗位职责：
1、 构建并完善项目运营数据分析体系，为业务部门进行各种数据分析，能够发现问题，找出方案，追踪效果，提出改进
2、 参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业战略策略分析和业务优化建议
3，沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，数据技术与开发团队协作进行数据建模工作，推动完善精细化运营数据分析体系，优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系 
岗位要求：
1、有业务敏感性，能快速了解业务，有互联网公司经验尤佳。
2、能配合完成从数据提取、清洗、建模、分析、报告的整个流程；
3、熟练SQL、EXCEL、PPT，精通数据分析、掌握数据挖掘基本原理和主要算法，有数据建模、python、R、Spotfire等相关经验；
4、善于沟通，善于总结，能快速学习；
5、具有良好的团队协作能力、语言表达能力;
6、非常强的抗压能力，快速的响应力和充沛的工作热情。

职位职责： 
1、梳理业务逻辑模型，管理、建设报表和量化评估体系； 
2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务发现问题，提升效果； 
3、建设数据分析平台化方案。 

职位要求： 
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣，敏锐的观察能力； 
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先； 
3、有一线产品或运营业务优化经验者优先； 
4、精通 SQL，熟练掌握 hadoop/spark等大数据分析平台，有BI系统使用经验； 
5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。

岗位职责：
1、 深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、 基于数据分析，与客户成功、销售、市场、产品研发团队协作，
3、 与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 职位要求：
1、 大专及以上学历，经济学、统计学、计算机等相关专业，
 2、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
2、 具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。 
薪金福利：
1、8小时工作制，大小周工作制，法定节假日；
2、节日福利（春节、端午、中秋等）,五险，带薪年假；


岗位职责：
1、 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；
2、 结合系统数据对销售、商品等做全方位的数据分析，根据数据分析汇总情况制作相应的数据分析报表；
3、协调配合其他部门开展与运营相关的工作事项，参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；4、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；5、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；6、对产品部门下的运营，产品，策划等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。

1，利用系统汇总数据对用户行为进行分析和挖掘，通过数据挖掘建立用户细分模型；
2，研究用户使用习惯、态度和行为，深入挖掘用户需求；
3，负责支持产品、设计、运营等部门的定期调研需求，结合定量问卷设计，给相关部门提供决策支持；
4，收集及分析用户反馈意见，刻画用户线上线下360度画像。

任职要求：
1，3－5年用户研究／市场调查相关从业经历；
2，善于观察和理解用户的需求，具备较强独立思考能力和逻辑思维能力； 3，社会学、心理学专业优先；
4，具有良好的商业敏感度、业务数据敏感度和优秀的数据分析技能。

岗位职责

负责收集和分析用户消费行为数据；
负责收集和分析交易相关风险数据；
负责建立和持续优化风险模型；
定期输出报告；



岗位要求

2年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有金融交易数据分析经验者优先；
熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
精通SQL脚本编写；精通Excel；
工作细致、责任心强，具备很强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神;


主要职责

深入了解业务，运用多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，为业务决策及时、有效地提供参考；
基于业务发展要求，开发自动化的数据分析解决方案

 
经验要求

全日制本科及以上学历，计算机、统计及其相关专业优先；
具备编程、开发经验，熟练使用Java或C++，有PHP编程经验者优先；
具备数据处理、分析经验，熟练使用SQL，熟悉Hadoop相关技术；
具备数据挖掘、建模能力，有python、R等编程经验者优先；
善于结合产品需求思考和发掘数据中的规律和趋势，对数据分析中遇到的问题有好奇心，善于创造性的思考和解决；
有优秀的口头、书面表达能力，高度的责任心和诚信的品质。


职位描述:1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作，参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。任职要求1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先；2、3年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；3、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS、SPSS及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作；4、具有一定的交易风险规则设计、风险模型开发经验；5、精通Excel、PPT、WORD等办公软件6、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新；

岗位职责
1.      针对部门需求进行相关数据的收集及汇整
2.      透过对数据进行统计分析，在部门人员订定方案和决策过程中提供看法及建议
3.      整理及制作部门绩效指标数据报告
 
任职条件
1.      有博奕相关从业经验尤佳;
2.      有品牌分析、市场调查相关经验尤佳;
3.      会操作资料库SQL语法尤佳。
4.      会统计语言R与Python尤佳。
5.      须熟悉广用的统计分析方法（Regression、ANOVA、PCA、Factor Analysis、Clustering、T-test）
6.      若有任何过往透过R或Python的分析报告，请随着履历寄送。
 
个人条件
1.      须熟悉EXCEL操作（包含图表制作及函数运用）
2.      坦诚自信、乐观进取、高度的工作热情
3.      有良好的团队合作精神，有敬业精神
4.      具有独立的分析与解决问题能力
5.      良好的沟通技巧和说服能力，能承受较大的工作压力
6.      中英文能力强

岗位职责：
负责公司游戏数据的提取建模分及分析，提供相关数据报表供业务使用;
根据玩家游戏数据进行数据挖掘，提供大数据分析在产品中的应用;
负责公司数据平台的建设和维护，推动数据在公司产品中的应用;

任职要求：
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业，有互联网行业相关数据分析工作经历优先；
2、熟悉 Hadoop、Hive、Mysql, Redis，可通过 SQL 独立完成相应数据分析需求；
3、熟悉ETL过程，对数据处理、加工、建模和前台展示有清晰的认知和经验；
4，具备海量数据分析和整合能力，熟练使用一种以上数据挖掘工具如R、SAS等;
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力

岗位职责：
1、负责产品全国营销推广；
2、负责及线下大型活动策划、执行，产品包装、推广（怎么玩你来决定）；
3、负责全国分校、各部门协调、外部网络资源获取、商务合作；
4、负责运营、推广数据分析、挖掘，指导运营推广，推动产品改进； 
岗位要求：
1、做事干脆利索，嘁哩喀喳，不能墨迹；
2、满脑子的营销idea；
3、性格外向、沟通能力极强、交际花/草潜质；
4、做事讲究技巧、敢闯敢拼、执行力强、咔咔咔、啪啪啪；
5、本科以上就行、年龄越小越好。

工作职责：
1、Oracle数据库的数据采集、数据加工；
2、负责通信用户数据分析，定期提供数据分析报告；
3、为运营人员提供有效的数据支持；
4、负责编写相关开发文档。
职位要求：
1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、精通oracle数据库，精通PL/SQL；
3、两年以上oracle存储过程开发工作经验；
4、熟悉数据概念、逻辑、物理模型设计思路与技术；
5、有电信行业经验、有分布式底层系统开发经验优先；
6、有大数据工作经验、熟悉大数据平台工作环境优先；
7、性格开朗，做事认真负责，有耐心，具有一定的抗压能力，有创新意识，接受新事物能力强，良好的沟通与团队协调能力。

岗位职责：
1、负责数据产品线的架构设计和研发，并形成相关文档；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构，对数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支持；
3、和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，统计学、应用数学相关专业、计算机相关专业优先考虑；
2、熟悉常见的数据模型以及相关算法，对数字敏感，细心，有较强的数据分析与挖掘能力；
3、Java基础扎实，熟悉至少python或者R中的一种，了解分布式算法和分布式系统；
4、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
5、熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka等；hadoop storm；
6、熟悉ELK，有ElasticSearch优化经验者优先；
7、关注互联网产品，对主流相关产品有所了解，需要了解相关产品的功能；
8、有良好的沟通能力和团队合作精神以及强烈的责任心。

岗位职责：
1、负责设计与实现数据仓库；
2、确保数据指标完备性和正确性;
2、根据具体的业务需求构建业务分析模型，对海量数据进行分析，利用数据分析模型对产品与运营做出指导；
3、负责业务建模和数据分析方向前沿技术的调研。

岗位要求：
1、计算机、数学或其他相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉Hadoop，熟悉Hive，Pig的使用，有数据仓库的开发经验；
3、熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python/PHP等至少一门高级编程语言；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解各种建模方法，熟悉MySQL等关系型数据库；
5、有大数据分析工作经验优先；
6、对数据敏感，具有较强的逻辑思维能力和分析解决问题能力；
7、具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1. 负责贷款业务风险分析； 2. 负责公司数据质量分析、监控及优化； 3. 负责海外理财产品贷款标的的资产质量分析； 任职要求: 1. 统招本科及以上学历，数学、统计、金融等相关专业； 2. 具备相关领域统计、建模工作经验为佳； 3. 熟练掌握Excel， SQL语句； 4. 熟练掌握以下软件之一： SAS、R等； 5. 为人耐心细致，工作认真，有求知欲，具敬业精神、沟通能力和团队合作精神。

工作职责： 1.业务系统需求分析，运营数据分析挖掘 2.外部资信数据对接与应用 3.内部业务及管理报表体系支持 4.互联网大数据研究和迭代应用实施  任职资格： 1.数学、统计、计算机等相关专业，大学本科及以上学历 2.能熟练应用EXCEL、SQL，熟悉主流业务数据库应用和智能报表工具，能够有一定的编程基础和设计能力 3.对数据和流程有高度敏感性，能够持续的关注业务流程和系统并加以优化，善于沟通协调 4.有金融数据分析，特别是金融风控相关工作者优先 5. 2年以上工作经验

岗位职责
1.构建全面准确能共反映业务线特征的分析模型，建立产品的健康指标，并进行监控；
2.对运营数据，用户行为数据等进行分析和挖掘，提升内容运营质量，改善用户运营策略，提出产品改进需求；
3.对产品运营重要指标进行月度分析报告输出；
4.与团队协作进行数据建模工作，推动部门内数据化运营；
5.进行重要指标监控并即时警报。

岗位要求：
1.有3年以上数据分析相关经验；
2.具备良好的数据敏感性，数据分析能力；
3.统计，数学等专业优先；
4.熟悉excel,SQL，能够和数据技术团队高效沟通；
5.有较强逻辑推理能力，善于从数据角度解决问题。

岗位职责：
网络安全数据分析平台的使用者和建设者
在平台的使用和建设过程中，解决实时/高吞吐/低延迟等性能问题
建立安全数据的数学抽象（而非安全抽象）
定义新的数据分析模式
提高数据分析覆盖的范围和精度
资格要求 
计算机编程基本功扎实
三年以上数据处理相关从业经验，有大量数据实时处理的经验
有 Python 或 C/C++ 项目编码经验
良好的团队合作能力、创新能力
加分项 
对数据处理代码的性能敏感，有大型项目性能调优的经验
善于利用数据描述事物及自己的看法，对数据敏感

岗位职责：1、搭建saas业务的运营分析体系，优化企业用户使用行为的关键指标体系和相关算法；2、根据业务需求，分析用户特征、行为路径、转化率等运营核心数据，提供数据反馈和建议；3、深入理解业务，通过各类数据分析发现业务趋势，发掘可能存在的业务提升点；4、对运营数据进行挖掘和分析，为产品、运营、营销等部门提供数据分析和决策支持；5、结合业务发展需求，定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作；6、协助推动跨部门合作落地。任职要求：1、3-5年以上互联网业务数据分析经验；2、优秀的沟通、协调、汇报以及分析、解决问题的能力；3、熟悉MS Office尤其是熟练操作Excel，掌握各种数据可视化图表展现形式；4、对SaaS企业服务、协同管理领域有强烈兴趣，能及时关注市场最新动态，有较强自我驱动和学习能力。

1、辅助产品经理，对面向客户、供应商、内部各角色的可视监控体系进行规划   2、协助业务梳理公司KPI管理体系，以及定期的修正   3、智能决策分析（如仓库布局、线路开线）研究   4、与开发交付协同，负责数据产品子功能的规划、设计、测试等   5、数据运营子产品团队管理    

任职要求：
1、有敏锐的数据分析、洞察能力，对数据分析套路熟悉   2、在某个行业有3年以上的数据运营分析经验（不局限物流行业），并主导过至少1个以上的数据运营分析规划   3、对制造、物流、供应链、财务等其中至少一个领域了解，能够快速掌握物流业务运作流程   4、对大数据技术架构有一定的了解   5、顺丰、德邦、华为、中兴、联想等公司，或者金融、通讯、渠道零售行业数据运营经验优先考虑    

工作职责： 1.业务系统需求分析，运营数据分析挖掘 2.外部资信数据对接与应用 3.内部业务及管理报表体系支持 4.互联网大数据研究和迭代应用实施  任职资格： 1.数学、统计、计算机等相关专业，大学本科及以上学历 2.能熟练应用EXCEL、SQL，熟悉主流业务数据库应用和智能报表工具，能够有一定的编程基础和设计能力 3.对数据和流程有高度敏感性，能够持续的关注业务流程和系统并加以优化，善于沟通协调 4.有金融数据分析，特别是金融风控相关工作者优先 5. 2年以上工作经验

岗位职责：
1、 负责制定数据统计规范，设计统计及分析模板；
2、 协调、监督各相关部门的数据操作行为，保持数据的一致性、精确性、完整性，不断改善数据质量；
3、 负责大数据提取，自动化报表设计开发工作；
4、 负责各项运营数据统计与分析工作，并能结合运营实际，提出改善意见，撰写各项运营问题分析报告；
5、 负责对数据业务进行培训与指导，推进相关业务模块的标准化建设。

任职资格:
 
1、 有丰富的数据产品经验，熟悉数据可视化工具及方法；
2、 对数据敏感，能从大数据中洞察价值，具备敏锐的商业嗅觉，具有较强的数据挖掘和数据分析能力；
3、 熟练运用数据统计分析等相关软件，SQL、最好熟悉统计分析软件（SPSS、R等等），统计学等相关专业毕业优先考虑；
4、 业务需求：了解或熟悉电商或物流业务；
5、 2年以上数据分析相关工作经验，1年以上的团队管理经验；
6、 个人特质：有激情、思维灵活。

岗位职责：
1、负责数据抽取、转换、加载、维护等工作；
2、根据项目要求，负责ETL程序设计、开发、优化、维护；
3、负责数据库的配置及运维等工作；
4、参与ETL调度架构的开发优化工作；
5、参与数据采集流程梳理和需求调研等工作。

任职要求：
1、相关专业毕业，本科以上学历；
2、3年以上完整的数据类项目的数据库开发经验；
3、熟悉Oracle或db2数据库；熟悉相关工具及脚本；
4、熟悉Linux、UNIX； 有一定的JAVA开发经验；
5、工作认真踏实，主动敬业，具有良好的团队精神；
6、有银行、金融行业经验者优先录用。

工作地址
上海市浦东新区上海浦东新区卡园2路


职位职责：
1、深入研究公司产品的产品逻辑及业务模式；
2、研究前沿大数据挖掘，大数据预测，机器学习算法；
3、业务需求模型化、数据清洗、变量加工、模型构建和模型部署和监控；
4、以大数据为驱动力，挖掘用户在网站上的搜索、浏览、收藏、交易等行为特征，支持业务部门的数据化运营。职位要求：
1、熟练掌握数据分析/挖掘方法及相关算法（分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法）
2.、至少熟悉一种关系型数据库如oracle、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先; 
3、熟练运用至少一种统计分析工具：R、SAS、SPSS等，能实现快速建模与优化
4、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力；5、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；

1、推广渠道质量监控
a) 优化APUS现有渠道推广数据系统，改进RFM模型，搭建APUS客户端推广渠道质量监控体系，制定了完整的渠道质量预警机制；
b) 多纬度分析，甄别作弊渠道，监督市场推广；
c) 改进APUS客户端渠道推广数据统计规则，让渠道得到更加公平的推广数据；
2、新用户首页运营，提升新用户的点击率
a) 分析新用户首页数据，推动个性化运营方案实施，针对用户特征推送差异化的首页推荐内容。
b) 独自负责新用户首页数据需求，并推进上线，包括分渠道、分地域的PV、UV、VV数据、客户端安装数据，首页媒体分渠道、分地域用户数据等。
3、弹窗个性化运营，提升用户活跃度；监控用户行为数据，根据其行为特征，差异化运营弹窗推荐内容，唤醒有流失风险的用户。
4、跟进客户端发版，分析版本对用户的影响，提供快速应对策略。
项目
3：移动端运营
1、监测APP推广渠道用户质量，分析排查异常渠道。
2、分析移动客户端推广数据，改进热门应用页设计，首屏位置换量能力提升10%。
3、资源合作数据核算与效果评估
a) 核算资源价值，推动视频资源置换客户端用户等多元合作，支持决策和效果评估；
b) 负责合作产品内嵌页数据需求，包括合作产品的相关数据、客户端激活数据等；
4、完善APP 数据上报，改进现有移动端用户统计系统，辅助移动端推广工作；特别是在IOS系统升级至IOS7之前，提前做出准备，改进IOS系统用户统计规则，保证苹果正式发布IOS7系统时，用户统计平稳过渡。

岗位职责：
1. 负责业务数据监控，及时跟进业务异动，输出周期性数据分析报告；
2. 根据业务需要，负责数据提取，并对各类数据进行验证核对，确保数据的准确性、有效性；
3. 通过数据分析，对业务KPI提升提出可落地的方案，并协助业务提升指标；
 
任职要求： 
1. 本科及以上学历，统计、数据类相关专业优先考虑；
2. 熟练使用Office办公软件，掌握SQL、Mysql等语言，能够进行数据库查询；
3. 逻辑严谨细致，工作踏实认真；
4. 有较好的服务意识，具备协调和抗压能力，及团队协作意识。
5. 有数据分析工作经验者优先。

岗位职责： 
对所负责的数据有能力进行管理     
对所负责报表有良好的报表生成、维护及报表分析能力    
能够通过数据挖掘对客户进行画像，熟悉客户画像所需算法

任职资格： 
全日制本科及以上学历，经济、金融、数学、统计等相关专业为佳；
熟悉消费金融类数据分析流程，在数据分析岗位上至少工作1年（含）；
能够运用数量分析工具和数量分析结果进行分析与预测，具有熟练数据分析解读经验；
工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；
思路敏捷，有较强的数据分析及挖掘能力、沟通能力和调研分析能力，能熟练操作办公软件；
有数据分析工具实际使用经验，包括SAS/SQL/EXCEL。
无不良行为记录。

岗位职责：
1. 参与业务数据报表需求分析，建立数据模板，周期性提供数据，建设面向不同部门的报表架构，完善游戏数据报表体系；
2. 通过对业务的深入了解和分析，为产品、运营提供强有力的数据支持；
3. 监视关键性业务指标，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，并给出优化建议，根据对市场和业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化；
4. 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性；监测和追踪数据异常波动；负责建立和优化公司的数据字典；
5. 对用户操作行为，会话日志等数据进行搜集、分析和整理，撰写和汇总分析报告，为业务部门提供精准的数据支持与理论依据；
6. 建立完善的产品分析体系，能够制定持续性的分析目标。并设定各项相关指标的预警机制；
任职要求：
1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先；
2. 2年以上数据分析经验，有游戏分析经验者优先；
3. 至少精通一种数据分析工具，如excel、R等；
4. 熟练使用SQL语言，了解基本Mongo-DB 查询；
5. 有较强的数据敏感度和数据逻辑性，善于沟通，协调、推进能力强，具有较强的团队合作精神；
6. 优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论。

【岗位职责】
1、负责项目可行性及实施效益的评估及分析，制定项目目标及实施计划；
2、协助业务部门完成各项目的资源的协调与组织，确保项目顺利开展；
3、把控项目执行过程中的整体流程与进度，并监督执行；
4、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；
5、对项目实施效果进行总结及分析，形成详实的数据分析报告。

【任职要求】
1、本科及以上学历，市场营销、会计相关专业优先；
2、良好的沟通能力及人际关系处理能力，能快速协调公司内外各方资源；
3、有快速的学习能力，能快速掌握项目执行过程中所需要的各项知识及技能；
4、有高度的责任感及归属感，能高效合理的分配时间和精力，在多个项目并行的时候出色的完成各项工作内容；
5、严密的逻辑思维及数据处理能力，能处理大量不同维度的数据，得出有参考价值的数据结论；
6、精通office，尤其是ppt和excel。

岗位职责：

负责多业务数据仓库的设计、构建和 ETL 工作
负责实时处理系统的设计和开发工作
参与业务需求开发，按时完成服务端API开发与维护

 
岗位要求：

2年以上大数据平台相关从业经验
熟悉MapReduce、HDFS、Hive、Storm、Spark
熟悉HBase、Kylin、ElasticSearch等优先
熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言
熟悉LNMP，了解最基本的PHP框架
逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维
具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力


岗位职责:1、根据业务要求，完成会员、电商相关的数据分析任务；2、完成会员、电商部门的报表设计和优化；3、能主动通过数据分析挖掘，为部门业务提供有价值的信息和建议；4、根据需求完成相关的会员调研工作
任职资格:1、具备较强的业务理解能力，掌握数据分析的思维和基本方法，能独立能根据分析需求完成分析任务；2、具备基础的数据库知识，能独立通过SQL提取分析数据；3、熟练掌握EXCEL/Word/PowerPoint等办公工具，能高效完成数据处理和分析报告；4、较强的沟通能力、逻辑思维强、工作细致、踏实；

岗位职责：
1、监控数据，实时发现并解决广告投放中出现的问题； 
2、数据分析，分析市场投放效果并提出有建设性的改进意见； 
3、优化并不断改进市场广告流程以及后台等工具。 

任职要求：
1、优秀大专生及本科以上学历，理工类相关专业优先；2、资深游戏玩家，热爱互联网或游戏行业，致力于在游戏行业发展；3、熟练操作办公软件，善于总结，具有较强的逻辑思维及数据分析能力；4、为人正直，有责任心，能适应游戏公司的快节奏及高强度工作压力；5、对游戏行业有一定的见解，有半年以上游戏行业的经验优先考虑。

我们会为你提供：
1、 成熟的培训体系、完整的项目经验，包括市场、产品、运营等多方面经验学习；
2、 进阶有序的锻炼、变现想法的机会，既能通关升级打boss、又能收获掉落战利品；
3、 满载诚意的工作餐、花样暖心的下午茶、无限量供应的零食，还有一群智勇双全、逗比友爱的段子手、老司机！

（人生如戏，全靠简历~）如果你想和仙豆伙伴成为同事，请：a、直接人才网申请职位；b、投递简历到公司官网的招聘邮箱（www.ihdmobi.com）；   邮件标题&文档命名要求：应聘岗位-姓名-年龄-工作经验-期望薪酬-到岗时间

工作时间：五天工作制，周末双休
工作地点：天河区翰景路1号金星大厦18楼自编F1、F2（华师地铁站E口，前行400米转角即到）

仙豆手游欢迎你的加入！

我们正在寻找不平凡的你，一同奋战的伙伴，未来的中坚力量！

我们能带给你：

0. 团队已获腾讯、真格、FreeS投资，与公司一起快速成长
1. 阿里云、AWS深度合作，专业的技术支持让你的想法无限制的实现
2. MIT创始团队，技术牛人，分享多多，追求最好的工程设计与实现
3. 平面化的团队氛围，新的想法最快速得到落地
4. 五险一金，各种福利，优秀员工可办理北京市工作居住证
5. 其它：有品位的零食，定期团建，中关村地区最好的办公创业环境

基本要求：

0. 独立学习能力
1. 逻辑清晰，结果导向的工作方式
2. 热爱技术，注重工程质量
3. 注重团队协作

技能：

0. 统计或数学专业，熟悉Python, R等数据分析语言
1. 熟悉scipy, numpy, pandas, scikit-learn的使用
2. 扎实的统计基础
3. 熟悉常见的统计分析方法，假设检验方法等
4. 了解数据可视化并有一定实际项目经验

工作描述：

0. 根据用户需求实现相应的数据分析模块
1. 与前端配合优化可视化方案

加分项

0. 开源项目经验
1. 医药方向数据分析经验，包括临床，药物筛选等

岗位职责：
1. 对生产部门各工艺环节进行报表收集并汇总；
2. 对生产中品质异常进行报表收集和汇总；
3. 对来料品质异常进行报表收集和汇总；
4. 对生产、品质部门的文件统一管理和归档；
5. 对客户品质投诉进行收集和汇总。
任职要求：
1.高中以上学历；
2.三年以上工作经验（电子厂）；
3.精通计算机办公软件和文件管理；
4.具有良好的沟通和表达能力。

岗位职责：

1、数据分析建模
2、根据业务场景设计和优化数据仓库

任职要求：

1、精通SQL，有良好的SQL调优经验熟悉数据仓库的建模理论
2、有使用MYSQL，HIVE等类型数据库经验
3、熟悉linux
4、有hadoop，hive等分布式计算平台使用经验者优先

加分项：

• 研一/研二在读
• 极客精神
• DOTA & LOL

我们将能提供： 

• 海量高并发平台（日请求亿级）下的高速成长
• 一对一的师兄指导
• 宽松的办公环境
• 足够多的水果和零食
• 免费的咖啡和茶
• 充分的学习机会（培训与分享）
• 定期的运动日（篮球或其他）公司负责场地
• 塑造肌肉和翘臀的健身房
• 游戏机
• 餐补
• 室内PM2.5小于50的清新空气
• 无限流量的VPN

岗位职责：
1、负责日常平台运营数据（日报、周报等）的分析及监测，能够及时发现异常及问题，并预警；    
2、负责规划、输出平台诊所运营数据分析报告，并适时提出提升诊所活跃度方案；    
3、深入了解平台运营逻辑，与运营团队积极沟通，从平台整体角度建立数据支持方案，为相关团队日常运营及决策提供有效的数据支持；    
4、负责平台活动数据分析报告的规划与输出；    
5、收集互联网医疗行业竞品相关数据，定期输出互联网医疗行业动态报告    
6、与各方协作组织数据分析相关方法、技能、工具的培训与推广，特别是对运营同事进行数据培训，传播数据化运营（精细化运营）思想和方法。    
任职要求：
1、熟悉SAS、SPSS、EXCEL等统计分析软件，熟悉   SQL\HIVE，熟悉数据挖掘的常用算法，熟悉数据库结构，拥有数据处理、分析和挖掘经验者优先    
2、了解PC、H5、APP、微信等不同平台的用户属性、产品功能及技术特征等，具备良好的知识储备和数据分析经验    
3、熟悉互联网公司平台运营逻辑，具备拆解梳理业务流程的能力，能够运用相关数据对各关键业务节点进行分析    
4、具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力    
5、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，并拥有很强的自我驱动力    

岗位职责：
1、     对业务部门进行数据需求支持，与BI开发团队对接，对需求做梳理、分发和反馈。
2、     优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系。
3、     参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。
 
岗位要求：
1、计算机，统计，信息，数学等相关专业硕士及以上学历；
2、扎实的数理统计基础，了解常见的数据挖掘算法；
3、熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、熟悉相关数据分析和挖掘工具，如：R SAS clementine；
5、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作意识和高度的责任心；
 

主要工作职责
1.       清晰认识公司的业务方向和战略重心，建立基于业务场景的数据分析框架和完善的数据报告流程规范。
2.       定期追踪公司关键指标，并从频道粘性、品类结构、用户生命周期、活动营销等业务层面解析大盘波动原因，洞察业务动作。
3.       基于对业务的深度理解，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标以及运营各业务线输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
4.       与品类、用户、市场部、研发等团队开展跨部门协作，基于数据分析的结论提出解决方案并落地执行。
5.       对初级团队人员进行培训和指导。
 
专业知识与能力
1.     数学，经济学、统计学、计算机，心理学等和数据处理高度相关专业，3年及以上互联网公司数据分析工作经验。
2.     全日制本科或以上学历。
3.     具有较强结构化思维、逻辑思维能力，优异的学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
4.     熟练使用sql，熟悉各种数据技术平台，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通。
5.      具有数据建模功底，有数据挖掘、统计类工作的经验，掌握时间序列分析、预测分析能力，会使用spss/sas/R/python中至少一个工具。

工作职责：
【岗位职责】
1、客群营销日常数据报表,预算等分析                              （占时间比： 40%）
2、客群运营热点业务专题分析( 特定客群,促销,新产品等)     (占时间比：30%）
3、参与用户专题研究                                                      （占时间比： 10%）
4、其他(合同跟进, 签报申请等)                                        （占时间比： 10%）


任职资格：
【任职资格】（即，招聘要求）
1、 3年以上市场研究及分析工作经验
2、 全日制本科及以上学历，金融、数学,统计, 营销等相关专业毕业
3、 独立思考及逻辑能力强,有数据分析工作背景
4、 本科毕业以上，最好国内外知名大学


1、负责公司线上线下运营数据的统计。分析和可视化。熟悉产品，监控产品核心数据变化，跟进产品迭代所需相关数据统计；
2、对接产品和运营人员，将相关数据需求转化成可执行方案，完成日常的数据提取和分析；
3、根据业务需求，研究用户属性、行为和规律，完成数据研究结果；
4、对接技术，完成需要技术协同开发的数据报表和数据挖掘项目；
5、研究内外部相关产品发展变化，跟进产品功能更新及相关数据动态。
岗位要求:
1、本科及以上学历，应用数学、计算机软件等数据统计、挖掘相关专业；
2、具备基本的数据处理能力，熟悉hive，了解常见数据库，能够写简单的脚本和SQL查询技能；
3、能够把数据需求转化为实际行动计划，并完成分析成果；
4、对产品有较高的兴趣，喜欢研究产品用户数据，挖掘其背后的原因，有社交产品经验优先；
5、有高度的责任心和团队合作精神，学习能力和逻辑思维能力强，能承受一定的工作压力；
6、有数据分析项目成果者，熟悉数据统计方法和数据挖掘算法者优先。

工作地点：北京   

 我们需要你：
1、负责核对、整理运营数据，完善优化数据统计、转化率统计；
2、深入解读报表，对其中问题予以总结归纳，对数据异常及时预警；
4、围绕业务经营的策略以及业务运营中的潜在问题，展开专项数据论证分析；
5、积极推动分析结论在销售体系的落地和应用。

我们希望你：
1、1—3年互联网金融的数据分析经验，本科以上学历，数学、统计、金融专业者优先；
2、熟练使用Office办公软件（Excel、PPT、Word）、SQL或SPSS等数据分析软件 ；
3、具有较强的思维逻辑能力，抗压能力，数据分析能力，信息采集、整理和归纳能力； 
4、较强的数据敏感性，擅于通过数据发现业务问题。

岗位职责：
1、 构建并完善项目运营数据分析体系，为业务部门进行各种数据分析，能够发现问题，找出方案，追踪效果，提出改进
2、 参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业战略策略分析和业务优化建议
3，沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，数据技术与开发团队协作进行数据建模工作，推动完善精细化运营数据分析体系，优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系 
岗位要求：
1、有业务敏感性，能快速了解业务，有互联网公司经验尤佳。
2、2年以上工作经验，至少1年以上数据分析工作经验；
3、能配合完成从数据提取、清洗、建模、分析、报告的整个流程；
4、熟练SQL、EXCEL、PPT，精通数据分析、掌握数据挖掘基本原理和主要算法，有数据建模、python、R、Spotfire等相关经验；
6、善于沟通，善于总结，能快速学习；
7、具有良好的团队协作能力、语言表达能力;
8、非常强的抗压能力，快速的响应力和充沛的工作热情。

        职位职责：
1、负责数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；
2、负责分析和解释产品试验，市场运营活动等结果，为产品改进，推广等提供数据支持；
3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律，为改进推荐系统提供支持。

职位要求：
1、热爱计算机科学和互联网技术，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；
2、具备强悍的编码能力，熟练使用 SQL，熟悉 Python或R语言的优先；
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
4、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等；
5、有参与开源项目对社区有贡献的经历，有互联网公司实习经历，有大数据处理或用户行为数据分析经验者优先。
        
岗位职责：
1、负责构建事业部数据分析与数据挖掘数据分析体系，负责海量运营数据的分类汇总和分析研究；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值，有效支持产品战略决策以及有效提升产品运营数据；
3、负责数据管理团队的建设工作，有效领导数据分析与挖掘团队支持和推动业务发展。
4、担任GM的业务助理，协助完成事业部的关键目标指标制定、目标达成过程管理
 
岗位要求：
1、数学、统计学,计算机软件相关专业，本科学历; 至少5年相关工作经验；硕士，博士学历优先；
2、过往有移动互联网行业的产品数据分析经验，并有通过数据分析项目大幅提升运营指标的案例优先；
3、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力；
4、数据敏感、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。

岗位职责:工作内容：1、负责部门数据收集、整理和统计工作，及时准确的提供各类统计数据，公司内部数据的搜集统计，外部竞争对手数据的 搜集整理；2、利用数据仓库、数据集市、数据库、统计软件建模和数据报表的开发及维护；建立统计分析模型并完善数据库，为公司 决策提供信息支持；3、配合各部门运营需求，生成相关数据报表与后续分析并跟进，如各影院的活动数据售卡数据；4、每周每月定期的进行数据汇总，及时上报，遇到数据变化异常，应及时上报。5、日常业务的沟通和协调 ，领导交办的其它业务；
任职资格:任职要求：1、 重点大学本科以上学历，数学、统计学、金融学、信息科学专业；2、 1-2年数据分析相关工作经验优先考虑； 3、 熟练掌握和使用SPSS、SAS、SQL等软件工具，精通office办公软件；4、 具有较强的逻辑分析和判断能力，责任心强、诚信敬业 ； 5、 善于沟通，具有良好的团队合作精神，对数据分析工作充满热爱，积极、主动、高效；

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、8年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

岗位职责：
1、Oracle、MySQL、Kettle等软件工具对基础IT系统中的数据进行数据抽取、清洗并分析；
2、根据需求，建立规划模型，在相应要素调整下，模拟输出数据；
3、用js语言，配套使用easyui、echarts进行前台数据可视化开发；
4、完善百世快运基础IT系统，完善数据采集，搭建数据的基础层。

任职资格：1、本科或以上学历，专业不限，只需要对数据分析感兴趣；
2、具有较高的学习能力，给予足够的学习时间； 
3、具有较强的执行力、较高的主观能动性；
4、吃苦耐劳，在工作较多的情况下接受加班；
5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正，较强的独立工作能力。

岗位职责：
1. 根据公司专题及活动，开展专题及活动的数据分析与挖掘；
2.  针对公司的数据分析需求及数据情况，进行数据分析、数学建模、数据挖掘等工作
3.  日常运营数据分析及日常临时数据支撑；
任职要求：
1.2年以上统计建模项目工作经验，有互联网金融用户统计建模经验者优先
2.熟悉sql语言,熟练应用R或python软件;熟悉Excel常用函数和数据透视表;从事过数学建模或数据挖掘等相关项目,熟悉常见的计量方法和聚类、决策树、支持向量机、逻辑回归等数据挖掘算法,具有扎实的统计基础知识
3.熟悉tableau，能够使用tableau搭建报表平台；
4.具备独立执行数据建模项目的能力;具备良好的沟通表达能力、组织协调能力和抗压能力。
5.数量经济学、计量经济学、金融工程、数学、统计学、管理科学、人工智能等理工科专业教育背景优先

岗位职责：
1.进行日常业务数据的监控，分析汇报；
2.对用户行为数据进行分析、监控和挖掘；
3.协助进行业务的考核评估；
4.快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。
 
任职资格：
1.本科学历，统计学、数学、管理类等相关专业（实习生可接受）；
2.数据敏感性较好，推理判断、归纳汇总能力较强；
3.善于思考，诚信，团队意识强，有很强的责任心；
4.较强的执行力和学习能力，能承担工作压力；
5.热爱游戏行业、对棋牌游戏较为了解者优先；
6.熟练掌握excel、spss、sql相关工具者优先；
7.有数据分析、挖掘经验者优先。

岗位职责：
1、负责数据抽取、转换、加载、维护等工作；
2、根据项目要求，负责ETL程序设计、开发、优化、维护；
3、负责数据库的配置及运维等工作；
4、参与ETL调度架构的开发优化工作；
5、参与数据采集流程梳理和需求调研等工作。

任职要求：
1、相关专业毕业，本科以上学历；
2、3年以上完整的数据类项目的数据库开发经验；
3、熟悉Oracle或db2数据库；熟悉相关工具及脚本；
4、熟悉Linux、UNIX； 有一定的JAVA开发经验；
5、工作认真踏实，主动敬业，具有良好的团队精神；
6、有银行、金融行业经验者优先录用。

工作地址
上海市浦东新区上海浦东新区卡园2路

岗位职责：
1.使用SAS/python分析工具优化公司现有报表，定期制定周报、月报、季报、年报等形式报表及分析简报，与业务部门沟通，完善分析类报表体系；
2.负责核算业务部门月度绩效、季度考核以及方案测算；
3.对接IT部门数据接口，保证每日基础数据准确性，及时更新基础数据关键字段口径；
4.日常监控数据指标，对异常指标进行分析，提供调整意见；
5.建立用户画像，为产品、运营、营销优化提出建设性意见；
6.优化报表系统组织架构、权限控制、页面配色布局、指标展现形式.
7.领导安排的其他工作。
 
任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计学、计量经济、金融等相关专业；
2.2年以上工作经验，具有互联网或金融行业用户行为分析研究，潜在用户挖掘、用户细分、用户流失预警、用户生命周期分析、用户影响力分析、用户价值分析等相关用户行为研究经验优先
3.熟练使用MS Excel、SAS、python数据分析工具；
4.有较强的学习能力、数据分析处理及逻辑思维能力；
5.工作细心、责任心强、为人正直，良好的团队沟通和合作能力。

岗位职责：
1.负责移动营销事业部相关产品的运营，能够制定产品运营策略，并且能够坚决执行
2.负责旺铺公众号运营，搭建旺铺公众号商城系统，对粉丝关注数量负责
3.能够独立策划活动，并对活动结果负责
4.与内容策划配合，负责期刊的制作并建立内容来源机制。
5.负责论坛运营，对论坛活跃度负责
6.负责收集需求，并且能够有效的反馈给相关的产品经理

职位要求：
1.2年以上工作经验，从事过产品、微信、论坛运营者优先考虑
2.有较强策划能力，无论是活动策划、案例、已经内容策划
3.有责任心，做事情认真，执行力强
4.善于沟通，善于组织协调

工作内容:

负责手游的整体运营工作，制定游戏运营规划，并组织运营实施；
根据游戏运营状况，进行数据分析并提出有效的优化方案，保证用户数量和收入的稳定增长； 
针对游戏运营不同阶段、节假日策划执行相应的线上活动方案，完成并跟进活动及功能改善方案 ；
完善和落实精细化运营体系； 
深度分析用户行为，通过数据挖掘方法建立用户行为模型，预测产品走向； 
负责游戏各类数据分析，负责竞品和其他手游的数据分析工作，并能制定优化设计方案；
监控日常运营指标，完成数据分析报告。

任职资格: 

1.热爱游戏行业，并有拥有对游戏的理解和剖析能力，善于挖掘和整合行业信息，并有一定的见解和思考；
2.本科以上学历,重点大学优先，数理统计或数据挖掘相关专业优先； 
3.有创新和探索精神，主动寻找网游运营各环节中数据分析挖掘的应用机会，对于游戏产品设计和用户心理有深刻的见解； 
4.了解常用数据挖掘方法和模型； 
5.具备较强逻辑思维能力，良好的沟通能力和文字表达能力； 
6.至少熟悉SPSS/Matlab/R语言/Excel/SAS等数据分析软件中的其中一种；
7.有过营销或用户心理研究相关经验者优先。

岗位职责：
1、负责理解客户商业需求，发掘业务细节和数据之间的联系；
2、负责确定建模目标、建模变量、建模样本以及建模方法；
3、负责数据的提取、抽样、清洗等工作；
4、负责模型的训练、测试、评估、验证、使用和维护；
5、负责从模型到商业解决方案的转化。
 
岗位要求：
1、计算机、数学、统计、金融等相关专业；
2、熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模；
3、熟练掌握主流分析建模工具SAS、R等；
4、熟悉Java, Hbase/Hive，Linux Shell编程；
5、具有丰富的数据分析或数据挖掘经验，特别是在风控类大数据产品的建模、开发经验；
6、大型互联网公司数据挖掘、机器学习开发经验优先。

岗位职责：
1) 通过数据研究各类信用融资产品的风险，开发反欺诈模型和风险评分模型，并协助风险政策的调整；
2）为日常运营活动提供数据支持，能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
3）协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
4）定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察业务趋势，提供决策基础；
6）领导和管理模型团队完成各类研发及日常处理项目
职位要求：
1) 全日制本科及以上学历，计算机科学类或其他相关理工科专业；
2) 熟悉一种以上分析工具软件，如SPSS、SAS、R、PYTHON等，熟练使用EXCEL等工具；
3) 熟悉SQL语言，进行MYSQL等数据库查询和计算处理；
4) 了解基本算法（回归、聚类、决策树、关联）；
5) 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；
6) 拥有2年以上相关工作经验。

职位描述：
工作描述：1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；3、 协调产品研发与商务团队，为新版本功能发布以及商务推广策略提供数据支持；4、 对产品进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善产品体验提供数据支持；5、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。岗位要求：1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。

岗位职责
1.参与公司大数据模型和数据库字段设计，包括但不限于各类评分模型，自动审批规则设计，欺诈预警模型，用户关系网络模型等。
2.对各类外部数据源进行分析验证，从数据角度确定第三方数据源的有效性，供商业决策。
3.参与一定的产品开发（需要会java语言）

任职要求
1.2年以上相关工作经验，必须具备JAVA能力；
2.有系统学习或了解统计学习/数据分析/数据挖掘/机器学习的理论基础，能够理解各类算法的原理，优缺点以及应用场景。尤其对监督学习常用算法要深入理解，比如决策树，判别分析，逻辑回归，SVM，神经网络等。
3.熟练使用SAS, R, Python, Matlab, Weka, SPSS等数据分析软件中的一种或者几种，能够实现常见的算法。熟练使用sql语句进行数据查询。
4.思维敏捷，对数据敏感，能够将数据研究成果撰写为高质量的数据分析报告，能够有效地分享。
5.有金融或者相关行业数据挖掘和建模经验的优先考虑。
6.有完整参与数据挖掘项目优先，包括数据清洗，建模，模型验证评估，开发部署等。
7.有一定的图像处理（OCR的识别）和识别经验或背景的优先考虑

外卖智能配送算法 - 介绍
  美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
  在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
数据分析工程师

职位描述
1、负责对数据进行深度分析和挖掘，为优化产品的设计提供数据支持；
2，与数据平台工程师共同制定数据接口；针对具体的业务目标，设计建立相应数据模型；
3、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型；
4、与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；
5、了解数据行业发展潮流指向及数据情况，负责跟踪数据分析领域的技术发展方向，分享研究成果。

职位要求：
1，应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先；
2，1-2年数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先；
3，精通SQL语言，有SQL调优经验。熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（ SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；4,   熟悉数据库内分析或者Hadoop Mahout大规模并行分析者优先；
5，有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；
6，工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。
关于我们1.我们是一家技术驱动的O2O企业。2.这是一个学习型组织，重视分享和成长，工作标准不断提高。3.美团重点项目“美团配送”，致力于解决所有最后一公里的上门服务。我们苦苦寻找具有以下特质的人：1.相信技术改变世界，而不是厚黑学2.对代码质量、设计质量、工程质量有追求，对算法有较强的兴趣3.痛恨不靠谱的产品经理，希望对产品有更多发言权4.迷恋技术或者迷恋解决问题，最好是迷恋用技术解决问题5.希望在O2O领域大展拳脚6.想要创业有以下特征者难以在这个团队存活：1.使用 baidu 而不是 google 来搜索技术问题2.未曾认真研读过一本原版英文技术书3.不在业余时间钻研技术或持续学习4.认为用户体验是产品经理的事5.认为测试人员对工程质量的影响大于工程师6.认为工作就是完成领导交给的任务关于美团外卖美团外卖于2013年11月正式上线，为美团网旗下主要业务之一；目前已覆盖北京、 上海、广州、天津、沈阳、厦门、宁波、武汉、昆明等城市，并将迅速扩张，年内完成全国主要城市覆盖，计划未来3年投资10亿元进行业务拓展，并和城市当地 外卖配送团队建立合作，实现以分钟为单位的即时配送。我们的事业正在蓬勃发展，欢迎优秀的你，加入我们共同享受创造成功的乐趣

岗位职责：
1. 负责智慧运营数据分析，指导分公司优化日常运营工作
2. 负责分公司现金核对工作
SAP系统日常操作
岗位要求：
1、大专学历及以上；
2、2年以上数据分析工作经验；
3、熟悉应用excel及其他分析软件；


岗位职责1. 建立产品数据体系，定期获取并分析产品各项数据指标2. 负责对用户数据进行分析和建模，向产品技术团队提供分析结果改进产品feature3. 建立产品质量控制体系，并通过数据分析对产品质量进行控制和管理4. 和数据工程师合作一起设计、实现和优化数据分析系统5. 支持运营部门的运营活动数据分析任职要求1. 本科及以上学历要求，三年及以上数据分析/产品设计相关经验，能够独产承担产品规划工作。2. 具备良好的数据敏感度和商业敏感性，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会。3. 对产品有很好的组织规划能力，具有较强的文档撰写能力与经验，精通各种产品原型设计工具。4. 根据产品特点构建相关数据分析模型，帮助项目优化游戏核心玩法5. 了解底层数据的架构以及应用层数据分析和算法，对大数据分析和数据挖掘有一定认知，具有产品创新精神。6. 具备游戏数据产品设计、客户画像方面的数据建模经验者优先。

工作地点：海外

【岗位职责】：
1、负责用户数据的分析，对网站和游戏相关数据，进行收集、建模、分析和挖掘；
2、为开发运营等部门提供有效的数据支持；
3、分析游戏产品的运营状况；
4、定期提供产品或活动分析报告。

【任职要求】：
1、数学或计算机相关专业大专以上学历, 具有扎实的数学基础；
2、熟练掌握Office办公软件，熟悉Excel中函数、透视表等应用；
3、对SQL语句有一定的了解；
4、逻辑性强，对数字敏感，思维缜密，具有一定的数据建模能力；
5、具备良好的分析能力，熟悉数据收集，数据筛选，数据分析；并有良好的团队协作与协调能力；
6、热爱游戏，了解各种游戏产品类型和运营指标，具备游戏行业中数据分析、用户调研相关工作经验者优先。

岗位职责：
1、负责基于Spark生态系统的研究、开发；
2、负责Spark集群调优、运维开发；
3、基于Spark的数据挖掘、大数据组件开发/维护/测试等。

任职要求：
1. 精通Java/scala语言；
2. 分布式系统相关工作经历，熟练的系统架构，复杂系统软件的设计和调试能力；
3. 熟悉Spark编程；
4. 熟悉大规模并行数据库系统（或熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（HBASE等）者优先；
5. 工作积极主动，具备很强的责任心、团队合作精神、良好的语言表达及沟通交流能力。

岗位职责：1.在上级领导的指导下，按照既定工作流程，执行业务对接、数据核算等常规性工作；2.与公司内各部门有效沟通，确保业务开展过程中发生的突发性问题得到快速解决；3.分析财务、流水等相关数据，并以此为根据对现有产品及运营方式提出建议。岗位要求：1.本科以上学历，财会、数学和统计学专业优先，优秀应届生优先考虑；2.熟练掌握各种办公软件，Excel和PPT技能优异者为佳；3.具有优秀的逻辑思维和沟通协调能力，分析和解决问题能力；4.工作态度认真踏实，处理问题关注细节，能承受一定的工作压力。

作为网络创业公司，客路对数据有着极高的要求，并希望寻找一名熟练的数据产品经理加入我们的产品部，为我们长期的发展提供分析和数据指标。

职位描述：
归属产品部，集中从数据中寻找用户行为和特征；
定义关键数据指标，为产品提供决策依据；
与开发部共同搭建数据模型，事件追踪和属性标签；
配合产品成长团队进行 A/B Testing 和灰度测试，提升产品转化率；
针对用户体验，与用户研究团队进行定性研究（如访谈或焦点小组）；
满足其他部门对数据的各类获取、过滤、分析等需求。

崗位要求：

统计、数学、信息技术或者相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；
对数据有极度的敏感，可从海量的数据中找出规律；
熟练掌握Excel、SQL，熟悉R或Pyphon优先；
对网站流量统计平台（如百度统计、Google Analytics）有认识；
对创业公司有极大的热诚，深入了解创业公司的数据模型；
优秀的沟通能力，良好的项目管理能力，懂粤语和英语优先。

职位描述：
1.负责公司业务日常数据统计，按时完成日报、周报、月报等常规工作；2.负责人力资源数据分析，主题分析和渠道数据可视化分析；3.其他上级安排相关工作    
任职资格：
1、本科及以上学历；数学、统计学等相关专业或有数据分析经验者。2、熟悉计算机操作，熟练使用Excel办公软件；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强；4、人际沟通、协调能力强，良好的团队合作意识。    

工作职责：1、维护部门日常报表，负责日常的数据统计和分析；2、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；3、开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；4、能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。5、统筹建立风控与异常预警数据模型任职资格：1、计算机、市场营销、电子商务类专业，本科以上学历，2年以上数据与产品分析经验2、具有丰富的营销数据分析、顾客关系管理知识3、至少熟练掌握Excel、SAS/SPSS、SQL中的一种数据统计分析软件4、良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能从海量数据提炼出有利于公司决策与营销的结果5、有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验6、具备很强的市场洞察力及良好的沟通能力、团队精神
工作地址杭州滨江

岗位职责：
1、配合人事系统上线进行数据收集整合的工作，定期对系统数据进行审核，建立审核标准，保证系统数据准确无误；
2、进行HR数据信息收集、整合及交叉分析，支持部门定期及不定期的信息需求，按时输出报表及分析报告；
3、对人事流程实施过程进行数据监控，并反馈流程的效率及存在问题；
4、整理及建立数据分析模型，监控模型分析结果，持续改善及优化模型；
5、上级安排的其他任务。
                             

任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上工作经验，有互联网企业人力资源数据分析等相关岗位经验或统计学专业的优先考虑；
2、具备数据处理和分析能力，能熟练运用Microsoft Excel和PowerPoint；
3、具备数据敏感度、高度责任心及细节关注力，有一定优化意识；
4、具备优秀的逻辑思维能力、沟通与协调能力、数据保密意识。

岗位职责：
-调研各行业垂直领域的大数据，提出数据接入、验证、加工和清洗的解决方案 
- 使用统计方法、数据挖掘技术，从垂直领域的海量大数据中挖掘有效的信息，进一步生产数据衍生品 
- 基于各行业特色数据，做数据分析工作，验证数据的有效性，为数据的进一步推广做支持 
- 深入理解各类特色数据及使用价值, 为数据的进一步产品化做支持
任职要求：
- 计算机/数学/金融工程等相关专业本科及以上学历 
- 熟悉Linux基本操作 
- 熟悉Java、Python或C等常用编程语言，有良好的代码习惯 
- 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解 
- 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块 - 熟悉常用的统计方法、数据挖掘和机器学习方法 
- 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强 - 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构    

岗位职责：
1.       负责公司业务相关的商业数据及产品相关用户行为数据统计、分析和可视化等工作，为业务部门提供及时有效的数据支持；
2.       负责公司运营各个环节的重要数据的提取、收集、整理及分析，确保数据质量和准确，并对分析结果差异进行跟踪和评估，定期输出日报、周报、月报;
3.       配合各部门建立监控指标体系，根据部门年度计划进行细化分解与跟踪更新，根据公司战略要求和实际情况及时调整和有效控制；
4.       不断完善数据模型，直接参与销售预测等各项分析，推动各项指标的完善发展；
5.       分析研究主要指标的发展趋势，发现经营过程中存在的问题，并就问题提出解决建议。
任职要求：
1、  大学本科及以上学历，统计、数学或者市场营销专业。熟悉有赞，有互联网或社群运营相关工作经验者优先考虑；
2、  熟悉常用的分析工具和方法 ，擅长Excel和PPT，能够熟练使用Excel各种函数或者其他数据分析软件对数据进行处理和分析，并撰写分析报告；
3、良好的部门沟通能力，熟悉VBA、sop、SPSS或Clementine；
4、较高的数字敏感度，能发现异常点，并定位对应的业务逻辑；
5、能享受公司高速成长的乐趣。

工作职责：
1、日常与保险公司对接政策沟通、设置；
2、日常运营数据报表的提取制作；
3、配合进行平台数据的整理、挖掘、分析；
4、配合日常与保险公司对接问题的沟通及处理；
5、配合进行营销方案的制定、跟踪、反馈；
6、其他领导交办的工作。
教育要求：
市场营销、金融、保险、管理或经济类专业（统计类优先）的本科及以上学历
能力要求：
1、熟练使用office软件，尤其Excel、PPT（会使用SQL、SAS、R语言优先）；
2、较强的追踪及分析解决问题能力，思维开放，沟通能力较强。
资历要求：
有2年及以上保险公司工作经验，有业务分析工作经验者优先。 

岗位职责:
1.快速响应公司各业务部门的数据需求，包括日常数据提取、日常数据疑问查询；  2.负责定期撰写业务报告，监测指标变化，分析业务趋势，并给出结论和建议；  3.解决领导安排的其他工作内容；  任职资格:
1.计算机相关或者统计相关专业优先，大学本科及以上学历，；  2.熟练掌握Mysql,oracle数据库查询；   3.熟练掌握excel、PPT等办公软件； 4. 了解HTML、CSS、Javascript等前端技术；  5. 具备良好的逻辑分析能力，良好的沟通能力，有较强的责任心与进取心

岗位职责 ：
1、  负责公司业务相关的商业数据统计、分析和可视化等工作；
2、  按时间节点进行数据整理，输出日报、周报、月报；
3、  配合部门业务提取所需要的数据，对多种数据源进行深度诊断性组合分析；
4、  作为对接人与业务端保持有效沟通。
 
任职要求：
1、  专科及以上学历
2、  WORD及EXCLE操作熟练（基本应掌握操作：数据透视表，数据曲线图柱状图设计；VLOOKUUP，IF，SUMIF，COUNTIF，RANK等函数应用）
3、  有催收数据经验者优先
 

岗位职责：
 
1、娱乐事业部电影商业化项目及常规运营（门户&微博）数据分析，给出分析结论；
 
2、基于微博数据进行行业研究框架梳理与对外报告撰写，定期撰写电影、电视剧、明星、综艺等行业研究分析报告和定制化报告；
 
3、针对现有的数据服务进行意见收集与优化，并探索新的数据服务模式，管理并持续完善各项数据的统计分析模型；
 
4、根据娱乐事业部频道运营需求，规划建设相关数据服务平台内容，与产品经理、工程师配合开发相关服务支持工具，设计娱乐行业数据服务相关产品；
 
5、管理服务于娱乐事业部数据分析团队，涵盖人员招聘、绩效考核、工作分配等。
 
 
职位要求：
 
1、信息计算科学、社会学、统计、计算机、管理信息系统、等相关专业本科以上学历，硕士更佳；
 
2、熟练使用Office、SQL等常用工具，熟悉EXCEL数据透视表及hadoop平台优先；
 
3、有调研项目经验及项目管理经验者优先，有较好的文笔，表达能力强；
 
4、具有较强的利用数据分析挖掘，解决业务问题的能力；
 
5、注重细节，思路清晰，极具逻辑性。富有正能量及自我驱动力，独立学习能力强且有良好的自我驱动力，能以结果为导向；
 
6、有娱乐大数据分析行业从业经验者优先。扎实的数据解读能力，丰富的商业分析经验，具备极强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，并能结合内外部数据深度剖析商业问题。


1、负责对数据进行深入分析和挖掘、构建分析模型为产品优化提供数据支持；2、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论形成分析报表；3、调研用户画像需求，为运营提供解决方案；
 
任职要求：
1、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL；2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、具备专业的业务研究、分析能力，能够独立开展业务调研、数据分析、数据建模、报告编写工作；4、有分布式运算相关开发经验Hadoop、Hive、Mapreduce、Storm、Spark等相关开发经验者优；5、具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验者优先
 

岗位职责
1、数据分析建模
2、根据业务场景设计和优化数据仓库任职要求：1、精通SQL，有良好的SQL调优经验熟悉数据仓库的建模理论
2、有使用MYSQL，HIVE等类型数据库经验
3、熟悉linux
4、有hadoop，hive等分布式计算平台使用经验者优先

加分项：• 在GitHub或其他平台上有过开源项目 • 有个人技术博客，公开发布过技术文章、论文等• 喜爱运动• DOTA & LOL我们将能提供： • 宽松的办公环境• 五险一金是必须的• 极具潜力的期权数• 灵活的考勤方式• 足够多的水果和零食• 免费的咖啡和茶• 每年不少于一次旅游• 充分的学习机会（培训与分享）• 餐补+年休假• 报销所有职业书籍你要能扛得住： • 做为创业公司，加班是必然的，但是会有调休• 边做业务边改进架构的压力• 业务快速增长下，能力也要快速提升 

— 负责公司BI平台数据产品开发跟进；协助产品经理BI系统需求设计的指标设计、维度、展示形式架构。并根据自身经验或参考资料对BI系统提出优化方案，提测前对研发开发的系统提出使用中的问题，提交研发优化，系统上线之后在使用过程中将异常反馈产品经理或研发，查明原因，督促改进。— 公司业务指标的分析及梳理；
— 数据收集、清洗、整理、加工，搭建数据集市、业务模型、监控预警模型，生成月报和专题分析报告，分析当前业务问题，并给出相应的解决方向。— 总办日、周、月报的撰写及融资数据处理，根据实际情况和上线产品，调整周报涉及的内容及形式。以及对特殊情况加以调查分析— 支持公司业务等各方面的数据分析，处理及研究工作需求。
— 实施商业理解、数据理解、数据准备、模型建立、模型评估和模型部署闭环链，进行精准营销，利用数据变现。

工作职责：
1.互联网基础数据(netflow,dns,流量等)和产品日志的收集与分析；
2.安全事件的追踪与分析（网络数据分析和样本分析）。
职位要求：
1.硕士以上学历，信息安全、计算机科学或计算机网络等相关方向，在数据分析、人工智能、机器学习等相关领域发表过高水平论文优先；
2.熟悉scala/java/python/R等编程语言；
3.熟悉linux平台上的开发技能；
4.熟悉spark/hadoop/elk等大数据处理平台技术；
5.熟悉netflow/tcpip/dpi/dns等网络技术；
6.了解样本分析/数据挖掘技术者优先考虑；有数据挖掘经验(spark mlib/R packages/scikit-learn)者优先考虑；了解网络安全，熟悉各类安全产品者优先考虑；了解若干主流分布式计算和图计算者优先考虑。

岗位职责:1、跟进直播业务数据统计、核实工作；2、参与数据报表优化工作；3、参与分析结论提取和分析报告撰写。
任职资格:1、大二或大三在校本科生，具备统计学相关知识，统计/数学/信息科学/金融/公共管理等专业优先；2、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求，思维严谨、灵活；3、工作态度认真负责，良好的沟通、协调能力，执行能力，能承担工作压力；4、熟悉计算机操作及office系列软件；5、对网络直播这一休闲方式有兴趣，熟悉网络直播业务优先。备注：至少兼职3个月以上，每周3天以上。

美团外卖配送-数据分析工程师
 
外卖智能配送算法 - 介绍
      美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
      在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
 
职位描述
1、负责对数据进行深度分析和挖掘，为优化产品的设计提供数据支持；
2，与数据平台工程师共同制定数据接口；针对具体的业务目标，设计建立相应数据模型；
3、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型；
4、与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；
5、了解数据行业发展潮流指向及数据情况，负责跟踪数据分析领域的技术发展方向，分享研究成果。
 
职位要求：
1，应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先；
2，1-2年数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先；
3，精通SQL语言，有SQL调优经验。熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（ SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；4,   熟悉数据库内分析或者Hadoop Mahout大规模并行分析者优先；
5，有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；
6，工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。
 
关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年11月，美团外卖日订单量超过700万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破350万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

岗位职责：1.深入产品与业务流程，负责链家网线上、线下核心产品运营指标的设计与实施；2.基于业务逻辑，建立业务数据模型，提供反映产品和运营状况的数据报表；3.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；4.深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；5.密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；6.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。 任职要求：1.本科以上学历；2.6年以上数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验；3.对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4.精通SQL等数据查询语言，熟练使用Excel，至少熟练使用一门统计软件，如R、Matlab；5.熟悉一种脚本语言，如Shell/Python/Perl；6.加分项：熟悉Hadoop/MapReduce/hive；7.加分项：较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用；8.为人简单、正直、真诚、好学、有激情。

岗位职责：
1. 掌握各大电商平台的运营模式，熟练使用淘宝/京东的各种推广工具，包括并不限于直通车、钻展、京东快车等；
2. 熟悉电商运营逻辑，可根据销售目标使用各种推广工具进行商品和店铺推广，获取需要的流量；
3. 对推广效果进行跟踪、评估，并及时提出改进措施，制定切实可行的优化方案；
4. 持续挖掘合适的营销推广工具，优化流量结构，做好推广组合，让推广费用的投入产出比最优；
5. 熟练使用淘宝/京东数据分析工具，按要求发送运营分析报表，透过数据报表反映店铺运营现状并提出运营优化建议。

任职要求：

1. 本科学历，理工科或经济管理类专业背景优先；
2. 逻辑性强，具有较强的学习领悟能力，经培训后短期内快速掌握流量引入方法与技巧；
3. 具有较强的数据敏感度和市场敏锐度，能够通过数据分析来指导店铺运营优化；
4. 工作认真，有耐性，肯钻研，目标明确；
5. 良好的团队协作意识，乐观积极，沟通交流能力强；
5. 抗压能力强，能够适应高效率快节奏的工作环境。

岗位职责：
1. 为各部门提供数据支撑，包括产品运营、公关、广告、财务等；
2. 监控并维护第三方平台数据；
3. 通过数据分析，帮助产品改善用户体验，帮助运营提升活动转化率。

岗位要求：
1、 一年以上数据分析经验，有内容分发和用户行为相关分析经验更佳。2、 熟练使用sql、excel、ppt等工具，了解Hadoop，有shell使用经验更佳。3、 具有较强的分析解决问题能力和方案输出能力。4、 对数据敏感，具备清晰的数据化思路，能够将想法快速落地，并追求结果。 5、 责任心强，有良好的沟通能力和团队协作能力。

这些行业巨头共同投资了一个团队，
一个低调而嚣张的团队，
一个没有替补队员的团队，
比脸书早3年零10个月发布了时间轴，
创造了瀑布式设计…
发布了《设计师》《床上》《体育头条》《中国足球网》等app，
以及立方设计的智能系列产品…

你的世界里不是只有数据，
因为数据会告诉你，你的她喜欢着什么？

而我们有无数个数据，需要你告诉我们
他们喜欢什么？

我们需要会这些东西的你：
-实时数据、在线数据的采集、清洗、加载；
-懂得产品数据分析和挖掘，构建模型算法；
-分析用户使用行为，理解产品需求，不断优化产品体验。

而你应该是这样的：
-2年以上互联网产品数据挖据与分析经验；
-丰富的J2ee项目开发经验，熟练运用Java编程语言；
-熟悉相关数据采集与消息通道技术；
-熟悉Linux环境以及相关技术；
-学习能力、逻辑能力、抗压能力一个都不能少；

为了更加了解这个世界，也为了更加了解在这个世界上的她们；
我们在这里等待你的到来。

职位描述:- 构建业务指标体系，建立和完善常规报表，定期监测业务数据并提供相关数据支持 - 根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘- 研发数据查询和平台，方便输出各类业务数据，供业务部门使用职位要求:  - 熟悉常用数据分析算法和工具  - 有大数据系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等  - 具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Python，Java等  - 具有优秀的数据建模和沟通能力，能把应用问题转化为数据问题，能把数据分析的结果转化为应用语言  - 具有较强的数据分析能力和数据敏感度，能够把握数据和分析对象的关系与重要性，善于从海量数据中总结规律  - 具有2年以上数据仓库建模和ETL架构设计，或大数据存储/计算架构经验  - 具有本科及以上学历优先条件:  - 对互联网产品有足够的兴趣，活跃的使用者  - 有互联网日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先

工作职责：
1.负责大数据营销平台，精准推荐，用户权益等应用系统的应用架构设计、开发和交付 2.负责需求评审，分析，根据业务/产品需求进行合理系统方案设计并与上下游沟通达成一致
3.负责核心技术问题研究解决、系统优化、协助解决开发过程中的难题
4.负责概要设计以及详细设计文档, 编码, 单元测试, BugFix等 　　
5.参与Team内知识分享

任职资格：
1.本科毕业，3年以上开发经验优先
2.扎实的数据结构，算法等基础知识
3.精通JAVA，数据库，设计模式等相关技术
4.熟悉大规模分布式服务开发
5.有大规模分布式服务系统架构设计经验优先
6.熟悉分布式缓存，大数据基础技术优先
7.良好的沟通表达能力和理解能力
8.优秀的学习能力以及强烈自我驱动力

工作职责：
1.负责业务流程的数据获取及转化分析，能够及时发现业务发展的痛点，能从金融市场层面分析变化，并能提出优化方案；
2.能够进行平台流量分析，有完整的流量运营分析方法论；
3.能够输出反映业务发展常规报告，能将数据可视化；
4.熟悉用户行为研究及分析，有用户画像等经验者优先；
5.跟进特定业务项目或活动，及时产出效果分析报告。
任职要求：
1.985或211学校本科及以上学历，数学、统计学或计算机、金融相关专业背景，有大型互联网公司或互联网金融行业数据分析挖掘2-3年工作经验，有风控预测等经验者优先；
2.熟练使用excel、R、SPSS、GA等至少两种工具；有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，神经网络等
3.熟练使用关系型数据库获取数据，如oracel，PL/SQL等使用经验，能够熟练编写sql查询语句，有Hive集群及Hive sql接触者加分；
4.经历过完整的产品迭代或改版周期，有较强的产品sense；工作认真负责，抗压能力强，能够跨部门进行高效工作沟通。

岗位描述1.负责行业数据的收集、整理、分析，从产业链角度研究行业整体及行业重要参与者的动态情况，并形成研究报告；2.承担商业调研工作内容，根据访谈要求，设计问卷，约访，并根据访谈内容形成报告；3.对公司内数据进行深度挖掘、分析，撰写餐饮行业分析报告 4.组织跨部门相关工作协调沟通，完成跨部门项目合作 职位要求1.重点大学理工科专业本科或以上学历；数学、统计、计算机、运筹学、经济学、社会学、心理学等专业优先；2.具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；3.具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力；4.优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；5.有3年以上电商、互联网、零售、咨询公司等分析经验的优先；6.熟悉SAS、SPSS、SQL、数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；

工作职责：
1、商品数据分析、统计，编制相关报表；
2、销售数据分析：针对销售情况，分析商品，走势（毛利率、售价、成本、销售额）、弱势产品、强势产品进行分析；
3、负责跟踪提供财务相关数据和分析信息；
4、负责各类产品数据的整理汇总和分析处理工作及时向领导及相关部门上班信息数据。

任职资格：
1、全日制大专（及以上）学历，统计学、数学、财务等相关专业优先；
2、零售，快消行业同类工作经验优先；
3、对于数据敏感，逻辑思维及分析能力强；
4、能独立分析数据，编制数据报表。
        
工作职责1、制作运营部内各部门的周期性报表 ；2、对业务数据（如客户行为数据）进行分析和挖掘；3、开发自动化工具和小型软件；4、其他上级交待的工作。
 
岗位要求：1、大学本科或以上学历，数理统计、信息技术、信息系统等专业优先考虑；2、一年以上数据分析等相关经验；3、积极主动，能够独立工作，执行力强；4、坚持、可靠、诚信；良好的沟通能力和表达技巧；5、具备数据分析统计能力，懂分类、回归、关联规则等数据挖掘方法优先考虑；6、熟悉Excel，懂SAS、SPSS等数据分析软件优先考虑；7、熟悉SQL、VBA、python或其他编程语言优先考虑。
 

岗位描述：
1. 利用多种数据源，包括测试数据，广告数据，网站数据，转化数据，离线数据，行业数据，或竞争情报数据等，形成洞察，以改善媒体效果改善在线客户体验，提升客户终身价值；
2. 与客户团队和媒介中心合作，了解他们的业务需求/目标，制定计划的测量来衡量核心的KPI优化广告活动和网站用户体验；
3. 对网站流量、用户行为、网站转化效果的数据提取、监测与分析，为广告投放提供数据支持和决策建议；
4. 测量并优化广告活动和网站效果为您的利益相关者提供全方位的广告和网站的效果分析报告；
5. 分析用户行为数据，并利用这些数据来更好地理解和改善网站与用户互动行为，并可以给客户讲解；
6. 通过分使用DoubleClick，Google Analytics，ptmind，和网络日志文件形成广告效果评估报告以及网站优化报告；
7. 设计和不断发展的数字营销相关产品，共同定义什么是成功的数字营销，与分析团队协作共同发展，维护和增强的数字营销相关产品报表平台；
8. 专注于深潜入数据本身发现问题或趋势，拿出有力洞察推动支持业务部做出更好的决策；
职位要求：
1. 最少4年以上行业经验；
2. 熟练掌握广告监测工具和网站分析工具2种或2种以上，并了解它们的工作原理。如：Doubelclick，Google Analytcis，CoreMetricss，或Admaster；
3. 需要强大的定量和分析技能；
4. 熟练使用SQL、Excel和PPT，懂得SPSS、SAS、R、Python等经验者优先；
5. 具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调；
6. 具有较强的学习能力，有责任心和较强的抗压能力；
学士或以上学位，经济学、统计学、数据挖掘等专业优先考虑。


岗位职责：
1、负责公司各产品线的数据后台搭建及数据需求分析与设计，规划、推进公司数据平台的建设及维护
2、配合各部门整理、提炼业务数据，进行深度专题分析，形成结论并撰写报告；
3、建立、完善用户数据分析体系及运营指标分析体系；
4、推动公司数据产品的规划设计及开发实施，并持续改进产品功能和用户体验；
负责用户及营销相关的数据分析，为精准营销提供数据支持

任职要求：
1、全日制大学本科毕业，5年以上数据分析方向产品经理工作经验；
2、熟悉使用相关数据分析软件和工具，能独立简历相关数据分析模型；
3、能独立搭建数据分析的前后台，独立对产品做出数据分析，并且形成报表；
4、需具备良好的商业直觉和数据敏感度，能够判断市场数据价值，合作机会切入点。 
5、善于沟通，有极强的跨团队协作能力和执行力。

【我们的优势】--全国最大规模的网吧营销管理互联网公司--全国最懂网吧的互联网公司--专业的营销和客户服务能力--拥有成熟的互联网推广经验与渠道--企业、政府事业单位有良好的合作关系

【我们的荣誉】-　杭州市高新技术企业
-　杭州市网吧行业协会 副会长单位
-　中国上网服务行业榜样单位
-　中国网协推荐产品奖
-　中国网吧行业营销活动软件首选产品
-　全国最受欢迎网吧营销管理软件
 
【我们的产品】
一、网吧营销大师（http://www.coobar.com）
二、优玩比赛平台（http://uuuwin.com/）
三、杰拉网咖（http://www.8000ds.com/）

【我们的福利】1、具有竞争力的薪酬体系；
2、五险一金、节日福利；
3、人性化的弹性工作时间，双休，享受国家规定法定节假日
4、各类食宿补贴；
5、不间断地培训、晋级和提升机会；
6、良好舒适的工作环境；
7、丰富多彩的业余活动：年度旅游、年度体检、生日趴、每月各主题趴等
8、日常各种饮料、各种零食供应；
9、更多的福利惊喜等你来一起享受！
 
公司倡导以人为本的管理，为员工提供良好的工作环境、具有竞争力的薪酬待遇和广阔的发展空间，我们期待着有团队意识、高度责任感的有识之士加入我们日益壮大的团队！

用领先的技术、实用的产品、满意的服务与客户共创未来，我们正在为上市工作做最后冲刺！

欢迎加入公司招聘交流群：572565176

岗位职责：1、数据挖掘，根据模型，处理数据库中多维度数据，形成数据报告；2、基于对数据理解及行业需求，进行数据产品创新；3、负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；4、负责公司数据、竞品数据、行业数据的监控；5、深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；6、快速支撑日常临时需求分析任务。岗位要求：1、本科以上学历（二本院校及以上），数学、统计或者计算机等专业优先考虑2、1-3年的工作经验，熟悉 Python，有在大学社团工作过的优秀应届生也可考虑3、熟悉MySQL数据库4、能承受一定的工作压力，有金融行业经验优先5、有文本分析经验优先，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告

岗位职责：1、 根据eHR薪酬产品的需求，负责薪酬数据综合分析,为产品提供决策支持；2、 负责HR薪酬数据报表与分析体系的整合与改进,形成薪酬数据分析报告；3、 负责薪酬市场调研，薪酬市场数据分析；4、 熟练使用业务操作系统，并通过薪酬云平台，为客户提供线上的服务解决方案。
岗位要求：1、 具有专业的数据分析能力，清晰的逻辑思维；2、 统计学、数学等相关专业，优秀的Excel分析技能；3、 做过薪酬优化方案；4、 两年以上薪酬数据分业务经验；5、 熟练使用HR薪酬系统更佳；6、 具有企业人力资源管理数据研究服务机构工作经验者(如财务咨询公司、薪酬数据服务机构)优先。

岗位职责：
1、负责分析公司运营部门数据，提取关键特征，定期输出数据分析结果，建立数据模型；
2、负责快速响应并承接运营部门的数据需求，为运营日常活动提供数据支持； 
3、负责深度挖掘用户行为特征及规律，为运营改进提供数据支持，提出合理化建议；
4、跟踪业务运营情况，对异常数据进行深入分析；
5、负责数据分析、挖掘团队的搭建和日常管理。

岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业；
2、具有3年以上数据分析、行业研究工作经验，其中1年以上的团队管理经验；
3、熟悉直播行业的数据统计分析，熟悉网页获取数据的方法； 
4、熟练使用SAS、SPSS、 Matlab等任意一种工具，具有良好的报告撰写能力；
5、具有较强逻辑思维能力、优秀的分析能力和数据挖掘能力，抗压性强；
6、具备一定开发能力，能够完成数据分析相关的开发工作者优先考虑。


岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。
 

岗位职责:1、全面负责业务数据统计与分析；2、负责运营业务模型建立与监控，建立数据预警机制，定期提供运营数据分析报告；3、负责数据埋点设计，根据业务发展需求，协同产品经理进行数据埋点设计。
任职资格:1、统招大学本科及以上学历，数学、统计、计算机、通信等相关专业毕业；2、5年以上相关工作经历，有互联网大型数据分析或运营商数据分析工作经验者优先；3、熟悉数据库语言，精通数据库操作。精通各类办公软件及数据分析工具；4、具备良好的沟通协调.逻辑思维.分析判断能力及服务意识；5、具有较强的团队协作精神，抗压能力强，吃苦耐劳，有奉献精神。

岗位职责：
1. 利用公司运营数据以及专业分析工具对公司网站数据进行深入分析，提出解决方案；
2. 根据活动需求进行数据拉取；
3. 为项目提供可行性研究，形成报告；
4.与其他部门共同沟通、讨论，进而高效解决问题。
任职要求：
1. 本科以上学历，统计学、数学应用等相关专业优先；
2.SQL语句熟练者优先，有相关数据分析经验
3. 思路严谨，专注力强，考虑问题全面
4. 良好的理解能力、人际沟通能力

Data Miner
Responsibilities:
- Understand the needs of clients in exploring consumer insights from unstructured data
- Coordinate data team and analysis team to develop effective data mining plan to meet the needs of clients
- Prepare data mining report with sound rationales and clear marketing indications
- Participate into data mining model development with data team to ensure the data mining model to serve specific business purpose
- Optimize the work flow from data collection to insight generation to increase the quality and efficiency
Qualifications:
- Strong analytical thinking, preferably with master degree in statistics/computer science/information management
- Good understanding of the concept, framework and application of data mining, statistics, machine learning and natural language processing
- Passionate and willing to take challenges to explore unknown area
- Strong belief in the value and future of big data in marketing industry
- Open-minded and fast learning
- Team player with strong initiative and communication skills

岗位职责：
1、ABtest的实验设计及后续分析来帮助产品经理进行产品改进 ；
2、为项目提供所有的数据支持（主要：埋点、报表、数据分析），帮助项目完成项目目标 ；
3、参与研究课题，处理海量数据，发掘其中的商业价值并且应用到产品中 ；
4、负责部门基础数据处理和模型构建优化 。
 
岗位要求：
1、计算机及电子，自动化，统计，数学相关专业本科以上学历 ；
2、3年以上大数据平台相关从业经验 ;
3、具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Python，Java等
4、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
5、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等；
6、熟悉ELK，有ElasticSearch优化经验者优先 。

岗位职责：
1、通过数据分析挖掘，为业务提供建议和数据支持。如实时监测分析并预测用户特征与画像；跟踪业务数据异常行为，形成规律性分析和结论；研究客户行为和生命周期，建立客户标签体系，并推动数据应用和确定实现方案；
2、 通过流量分析、转化率分析等，为改善关键流程、提升转化率、减少客户流失提供数据支持；
3、  公司内外部数据需求的提取；
4、 定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作；
5、  EMA系统、MIS系统数据报表的建立与修复，以及实现其它可视化的数据展示需求。
任职要求：
1、大学本科及以上，计算机、数学、统计学相关专业；
2、应届生，或在互联网公司1年数据分析工作经验，有金融网站或电子商务网站分析工作经验优先；
3、熟悉Omniture、Google Analytics、百度统计、WebTrends中一个或多个网站分析统计工具，对网站行为分析平台有规划和实施经验；
4、熟练使用Excel、Powerpoint，掌握至少一种数据分析工具(如SAS、SPSS)；
5、有规划建设数据库和报表平台经验，熟练使用SQL，了解数据库逻辑建模的方法；
6、较强的逻辑分析能力，对数据敏感，做事细致周密；
7、较强的沟通表达能力，执行力强，有责任心。

工作职责：
1.       配合系统开发商，完成企业大数据平台的搭建工作。
2.       负责日常企业业务运营数据的收集、整理、清洗、整合工作。
3.       建立业务特征的指标体系和相应的数据监测体系，撰写数据分析报告，为管理层和产品推广和销售策略提供有质量的数据支持
4. 支持各业务部门的数据需求，制定数据规范、建立分析模型，优化部门工作开展.
5. 对客户信息，客户习惯，销售数据，产品数据，活动效果的数据分析，从海量数据中发现价值，为公司运营决策、产品优化提供数据支持
6. 负责跟踪发现数据问题并多维度分析定位问题
 
岗位要求：
1.大学数学、统计学、计算机等相关专业本科或以上学历，1年以上数据分析或数据挖掘相关工作经验
2.精通Mysql/SqlServer，对主流数据库有一定了解,能独立承担数据模型设计、存储规划
3.精通office系列软件，能独立完成图表图像以及文字处理，完成数据分析报告
4.熟练运用Ｒ、ＳＰＳＳ、ＳＡＳ等统计软件
5.对数字/数据敏感，善于发现、获取客户需求，并转化为项目需求
6.有JAVA相关开发经验者，快餐、快消及餐饮从业经验者优先。

岗位描述：
根据业务要求，精细化处理公司各类交易数据及业务数据，形成数据报表及分析报告，为公司决策提供依据；
能够基于用户静态数据、交易数据、行为数据和地理数据等进行分析建模，洞察数据背后的真相；
能够及时响应公司业务部门提出的各种数据项目，负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保项目顺利发展。
 
工作要求： 
全日制硕士及以上学历，统计学、运筹学、计算数学、金融学等相关专业； 
一年及以上工作经验，银行、支付行业和咨询行业从业经验者优先； 
具有数据挖掘、机器学习等方面项目经验者优先； 
熟练使用office软件运用（excel、power point），精通SQL、SAS、Matlab、R、Python等常用数据分析及数据挖掘工具； 
对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；
学习能力强，能够快速进入新的领域，掌握新的知识；
良好的团队合作精神和沟通意识，能够承担一定的工作压力。

岗位描述：
1. 利用多种数据源，包括测试数据，广告数据，网站数据，转化数据，离线数据，行业数据，或竞争情报数据等，形成洞察，以改善媒体效果改善在线客户体验，提升客户终身价值；
2. 与客户团队和媒介中心合作，了解他们的业务需求/目标，制定计划的测量来衡量核心的KPI优化广告活动和网站用户体验；
3. 对网站流量、用户行为、网站转化效果的数据提取、监测与分析，为广告投放提供数据支持和决策建议；
4. 测量并优化广告活动和网站效果为您的利益相关者提供全方位的广告和网站的效果分析报告；
5. 分析用户行为数据，并利用这些数据来更好地理解和改善网站与用户互动行为，并可以给客户讲解；
6. 通过分使用DoubleClick，Google Analytics，ptmind，和网络日志文件形成广告效果评估报告以及网站优化报告；
7. 设计和不断发展的数字营销相关产品，共同定义什么是成功的数字营销，与分析团队协作共同发展，维护和增强的数字营销相关产品报表平台；
8. 专注于深潜入数据本身发现问题或趋势，拿出有力洞察推动支持业务部做出更好的决策；
职位要求：
1. 最少4年以上行业经验；
2. 熟练掌握广告监测工具和网站分析工具2种或2种以上，并了解它们的工作原理。如：Doubelclick，Google Analytcis，CoreMetricss，或Admaster；
3. 需要强大的定量和分析技能；
4. 熟练使用SQL、Excel和PPT，懂得SPSS、SAS、R、Python等经验者优先；
5. 具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调；
6. 具有较强的学习能力，有责任心和较强的抗压能力；
学士或以上学位，经济学、统计学、数据挖掘等专业优先考虑。


岗位职责：
1、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度运营挖掘分析和建模；分析用户数据，挖掘用户特征等；2、提供数据分析报告，对市场活动，用户运营等给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；4.、通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长；4 满足公司业务数据分析的需求，推动分析问题的解决，为营销决策提供支持；
任职要求：
1、5年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先； 2、具备大数据的处理能力，掌握SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具；3、具备业务导向思维，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验； 4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

岗位职责： 1. 负责移动通信行业的经营分析工作; 2. 负责建立和完善公司经营分析体系，熟悉各部门工作规划和流程，完善经营分析工作流程，按时出具公司经营分析报告，为业务部门提供及时有效的决策支持； 3. 配合各部门运营重点建立监控指标体系，根据部门年度经营计划进行细化分解与跟踪更新，根据公司战略要求和实际情况及时调整和有效控制； 4. 负责公司经营各个环节的重要数据的提取、收集、整理及分析，确保数据质量和准确，并对分析结果差异进行深入跟踪和结果评估。 5. 利用统计资料分析研究公司经营计划执行情况，分析研究主要指标的发展趋势，发现经营过程中存在的问题，并就问题提出解决建议； 6. 负责定期编制公司经营活动分析报告； 7. 完成公司月、年度工作报告的组织、收集、汇总工作。 
任职要求： 1、大学本科及以上学历，通信、计算机或者统计专业。有运营商信息化部门、市场部门或者移动通信行业信息化工作经验者优先考虑； 2、熟悉数据分析并能够熟练应用SQL，具有电信运营商、互联网或生产制造行业商业分析、数据分析经验者优先； 3、能够熟练使用Excel各种函数或者其他数据分析软件对数据进行处理和分析，并撰写分析报告； 4、良好的沟通能力，能很好地与各部门沟通，高效地提出需求和收集信息； 5、较高的数字敏感度，能发现异常点，并定位对应的业务逻辑； 

岗位职责：1.负责挖掘银行的金融业务需求点，对银行业务发展、用户业务行为进行数据建模，为银行等提供营销服务，并优化经营效果。2.负责公司数据团队建设，业务方向探索，例如用户行为分析的指标构建，以及用户标签模型及系统构建。3.整合企业数据、用户行为数据以及外部数据，构建数据应用方案。4.沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，推动数据产品落地。任职要求：1.三年以上数据分析相关工作经验，具有丰富的数据清洗、分析、挖掘和建模的经验，熟练sql、R、SAS等工具。2.对商业和业务逻辑敏感，具备优秀的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的沟通协调能力。3.有金融行业、互联网电商行业数据挖掘、数据运营经验。

岗位职责：
1、提供运营决策支持所需数据，进行数据收集、整理与分析；
2、运用统计学及数据相关知识，使用数据分析工具进行建模、分析、验证；
3、参与数据统计分析平台研发。
职位要求：
1.数学、计算机科学或相关领域大学本科及以上学历，具备基本模型和算法设计与分析能力；
2.拥有2年及以上数据分析平台开发经验，熟悉Linux环境下的开发，熟悉Mysql数据库、熟练使用Java/Python等开发语言；
3.熟悉分布式系统架构、设计和优化技术，有成功项目经验者；
4.熟悉flume、ES、Hadoop、Spark等数据分析平台优先。

岗位职责：
1、数据的分析、挖掘与监控，为决策提供数据支持
2、推进日常监控数据的自动化和可视化
3、为各业务及项目推进提供数据的支持、确保在可控范围内顺利推进
岗位要求：
1、本科及以上学历，统计学、经济管理、数学、计算机等相关专业优先； 
2、3年以上数据分析工作经验，有产品或呼叫中心数据运营经验优先；
3、逻辑清晰，学习创新能力强，善于沟通协调和团队合作

【百度外卖】数据分析经理
岗位职责 
1、 搭建业务模型：分析O2O消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 
2、 策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 
3、 制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 
4、 提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。
 
任职资格 
1、 5年及以上工作经验，有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律； 
2、 优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强； 
4、 表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作； 
5、 具备基本的统计与数学知识；掌握·R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先； 
6、 本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；
7、在咨询公司做过类似分析工作者优先考虑
 

1、负责业务数据、信审数据、风险数据的整理和分析；
2、通过数据完善信审政策、风险政策；
3、与三方征信公司合作采集三方数据；

岗位要求：
1、金融、经济、财务等相关专业本科以上学历；
2、金融行业相关工作经验3年以上；
3、业务精通，善于沟通，细心，严谨；

岗位职责
1、带领团队服务制造、快消、汽车、零售等行业知名大客户，负责需求沟通、研究方案设计、项目管理和最终交付；2、基于需求理解，整合使用大数据和分析工具完成深度洞察的商业分析报告，为客户提供切实可行的商业建议；3、总结沉淀项目经验，设计商业解决方案，并驱动内部分析产品的研发与优化；4、管理和培养分析师团队，制定团队管理与工作计划，完成团队KPI。
任职条件
1、了解制造、快消、互联网、零售等行业，有极强的商业sense和数据sense，善于利用数据挖掘商业价值，帮助企业解答商业问题；2、熟练掌握各类研究方法，思维逻辑严密，搭建清晰的研究框架，能针对数据分析结论提出有指导意义的商业建议；3、优秀的沟通协调能力，抗压性强，自我驱动力强，结果导向；4、5年以上相关工作经验，其中2年以上团队管理经验，优秀者可适当放宽；5、大学本科或以上学历，商科、数学、统计、计算机等相关专业优先； 6、有互联网数据分析、市场研究、咨询行业背景者优先。

工作职责：
1、对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；
2、分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；
3、通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务部门进行落地；
4、对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
5、管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
6、以数据为依托参与制定精准营销方案，对线上营销进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升营销效果。
 
任职要求：
1、3年以上在互联网公司数据分析、数据运营相关工作经验，应用数学、统计学、计算机或相关专业优先；
2、熟悉MS Office、数据库、统计、数据分析、数据挖掘等相关领域知识、算法或工具；
3、对数据敏感，业务逻辑清晰，具备良好的逻辑分析能力，思维缜密；
4、热爱互联网行业，富有创业精神，有良好的抗压能力和充分的责任心。

1、负责对游戏运营规划的推动执行；
2、负责对游戏日常数据、活动数据、玩家数据进行定期的效果分析；
3、监控游戏各类型收入占比，并调优；
4、搜集用户意见，并分析用户行为和消费习惯，从运营角度提出产品优化方案；

职位说明：
1、本科及以上学历，2年以上手游运营经验，有棋牌游戏运营经验；
2、熟悉主流的手游运营手段及方法；
3、了解市场主流棋牌产品，熟悉玩法。

岗位职责：
1.对运营运营进行数据分析，提供优化运营人员工作
2.按运营需要优化数据模型，提高运营效率
3.定期输出数据分析，为项目提供数据支持和参考
4.负责项目进行中对相关数据进行持续监控和分析

任职要求：
1. 计算机数据相关专业、统计学、数学建模相关专业优先；
2.熟练使用Excel，了解常用数据分析需要的技能
3.良好的逻辑分析能力和文字表达能力
4.对数据驱动有了解，对数据业务有足够的敏感性，较强的独立思考能力

公司福利：
1．让你不得不加速成长的学习氛围和环境！
2．超nice大BOSS，随时欢迎你敲门来辩！
3．业内大咖、作者、互联网公司人脉资源！
4．不止一年四次常规性调薪机会！
5．能力突出者支持部门内、公司内跨部门转岗！

1. 采集各医美电商平台及天猫的日常数据，按照模板制作成日报、周报、月报等；2. 定期统计各竞品医院的销售数据，并能提出合理性意见，为平台运营策略调整提供依据；3. 根据各平台需求，制作数据分析报表，善于通过数据分析存在的问题，并提出改进意见；4. 对各种数据报表进行整理、存档，方便后续查阅、分析；
任职资格：1．有医美或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。


从数据层面驱动公司业务的增长&优化，包括但不限于： 1、对既有业务流程&数据进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系，确保业务稳定高效运行； 2、通过科学严谨的方法进行用户画像，把握用户生命周期，提升客户价值；
3、通过模型化方法实现流程、定价等经营策略的优化； 4、提炼商业模型，参与公司经营计划的制定工作。
 
【任职资格】： 1、硕士及以上学历，计量经济、统计、计算机等相关专业，1年以上相关经验或有相关学术成果；
2、熟练掌握至少一门数据库语言；
3、优秀的数据建模&逻辑思维能力，精通至少一种建模工具。具备解决模型系统的能力则更佳； 4、强烈的责任心，以及运用模型&技术手段解决实际问题的能力&动力； 5、严谨细致，追求极致。

岗位职责:对海量用户数据进行挖掘与建模，建立有效的客户、产品的分析模型供业务部门数据化运营使用，提高效率；提供清晰明确的行业、产品、业务分析报告，为决策层、产品、运营人员提供决策支持。
任职资格:全日制本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业；3年及以上相关工作经验；具有深厚的数据仓库、数据分析、数据挖掘理论知识，深入了解相关技术，具有海量数据挖掘项目实施和管理经验；熟练使用SAS、SPSS、Excel等工具，了解常用数据挖掘方法和模型；掌握MySQL、Oracle、SQL Server、DB2等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优；责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；熟悉金融业务优先。

工作职责：                 
1、学历要求：全日制本科及以上学历。2、专业要求：统计、数学、计算机等相关专业。3、年龄要求：不超过35周岁(1982年1月1日以后出生)。4、工作经验：具有3年及以上数据分析相关工作经历，有银行金融从业背景者优先考虑。  5、能力素质：熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL,熟练操作EXCEL、PPT；熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作SAS、SPSS、R、Python等数据分析/挖掘工具者优先。具有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议。6、其他要求：具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力。
                   
任职资格：                    
1、对业务部门进行数据需求支持，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供策略分析和业务优化建议；2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括报表体系（日、周、月、季、年）、专题分析体系（客户、风险等）；3、独立完成业务日常的产品运营工作，可以快速有效地取得一定的业务成果；4、领导管理团队，高质量的完成项目。
                                         
 

岗位描述：
1、负责业务数据的数据收集，汇总及展现输出。
2、从数据的角度对业务发展提出建设性意见。
3、负责与相关部门人员进行各类需求对接。
4、负责日常数据分析报表的撰写及维护。
任职资格：
1、熟练掌握office办公软件，必须熟练使用Excel，Access、Powerpoint等办公软件。
2、工作认真耐心，细致。对数据有较高的敏感度。
3、良好的语言表达能力和理解能力。
4、优秀的学习能力，有团队合作意识。
5、熟悉零售企业的营运及管理。 有快速消费品行业工作经历优先，统计或经济类专业优先。

1、统计学、数学与应用数学、数据挖掘、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具有5年以上Java开发经验，3年及以上互联网、电子商务数据分析工作经验；2、熟悉大数据量、大用户量分布式系统者，熟练使用Hadoop、hbase、hive，zookeeper、Mahout、storm、flume、sqoop、S+/R语言/SAS等开源分布式系统，2个以上大数据平台项目实施经验；3、熟悉数据挖掘十大算法，有数据挖掘项目经验者优先4、具有BI系统的开发实施经验，能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等5、有较强应用系统设计和开发经验，具有互联网大型应用设计开发经验者优先；6、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力; 

1、网店运营支持，项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；3、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；CRM会员数据分析；4、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；5、支持业务部门提供数据分析服务，与业务部门合作开展业务专题分析；6、支持对外各部门产品，研发，市场销售等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。任职条件：1．具有数理统计，经济学，数据库原理以及相关知识；能熟练使用EXCLE、SPSS等统计工具。2. 严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、管理能力3.积极主动、工作认真、工作严谨。

职责：
负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性以及个性化需求点；
负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题；
负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务平台的数据状态。
要求：
硕士及以上学历。计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业；
扎实可靠的编程能力，精通C/C++/JAVA至少一门编程语言；
具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导；
2年及以上相关工作经验，具备扎实丰富的实际大规模数据分析建模工作经验；
2年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术；
沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。


岗位职责：

根据业务发展需要，评估引入外部征信数据；
大数据建模及模型后期管理；
互联网金融产品决策支持；
数据集市及BI应用管理、关键指标及业务参数维护；


任职要求：

本科（含）以上，研究生优先；
计算机、信息系统、数理统计或相关专业；
具备2年以上互联网大数据或金融信贷产品风险管理相关工作经验；
能力要求：

（1）熟悉互联网数据架构、技术及应用方式；
（2）具有扎实的数理和相关专业知识，能够熟练使用SAS等数据挖掘工具；
（3）熟悉数据库结构、数据集分析能力市及BI产品；
（4）具有良好的组织沟通能力。
5. 加分项：会JAVA语言，能做风控与技术中心的沟通桥梁。

职位描述
1. 配合各业务部门提取需要的数据，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模，提交有效的分析报告；
2. 独立公司业务数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
3. 对各类数据进行验证核对，确保数据的准确性、有效性；
4. 协调相关部门实施关键数据的纪录，进行日常数据的汇总保存；
5. 各类业务周期性报表制作、专项报表制作。


任职要求：
1、 统计学、数学、计算机、电子商务、工商管理等相关专业；
2、 熟练掌握Excel、PPT，熟悉SQL优先；
3、 强大的逻辑分析能力和统计能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，思维敏捷，具有发散性，能够举一反三
4、 良好的跨团队、部门沟通及推动能力，较强的学习能力、解决问题能力；
5、 有行业相关经验优先考虑；
6、目前为周一到周六9:00-18:00上班，六天制不喜勿扰，谢谢~~

职位职责:1) 负责门户后台产品迭代、市场分析，用户研究和数据分析，独立负责产品线的日常迭代工作。 2) 带领团队，主导完成所在业务线的框架制定、流程梳理、UED设计并按项目需求输出PRD文档；协调各部门资源，并跟进产品开发，把控项目质量。3) 负责产品上线后的数据管理和运营工作，对相关数据进行继续监控和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析并评估，不断优化产品，完成产品生命周期管理。4) 汇报项目核心数据指标和项目进度，对产品生命周期内各项指标负责。5) 负责产品的持续运营，不断优化、改进、迭代，深度挖掘用户需求。任职资格：1) 学历不限，三年以上后台产品工作经验，熟悉门户产品规格及交互方式，熟悉门户采编流程及运营逻辑，熟练掌握CMS、个人中心及与其他产品的交互逻辑。 2) 具备门户产品、H5产品后台规划及前端支撑能力，具备强大的协调及管理经验，具备充分理解需求，准确描述需求，精准输出需求的能力。3) 出色的理解力，能迅速准确的理解公司战略目标和产品架构；较强的执行力，能领导并指导产品团队高效完成目标，能很好的控制项目进度和质量，协调相关人员共同完成任务。4) 出色的逻辑能力，表达能力，文档输出能力。5) 熟悉auxre、MindManager、Visio、PPT等专业工具，可独立能制作高保真原型，熟悉门户用户操作习惯，了解门户设计规范及。 

岗位职责：
1、根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，结合客户的属性及行为数据，对客户的品德(Character)、经营能力(Capacity)、资本(Capital)、资产抵押(Collateral)、经济环境(Condition)进行评估，对获贷及潜在客户的风险状况进行计量。2、使用客户的属性及行为数据，计算各类影响因素的关联程度及关联类型。3、将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中。4、开发风险模型（审批和反欺诈）并跟进落实，最终部署在决策系统中。5、完成各类分析报告、报表等。
任职要求：
1、  本科及以上学历；2、  熟练使用SAS等分析软件进行建模分析；3、银行风险管理从业背景优先；4、较好的数学或统计学教育背景；5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；6、能够适应高强度、快节奏的工作氛围。 


工作职责：
负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性以及个性化需求点；
负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题；
负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务平台的数据状态。
   


工作要求：
硕士及以上学历。计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业；
扎实可靠的编程能力，精通C/C++/JAVA至少一门编程语言；
具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导；
2年及以上相关工作经验，具备扎实丰富的实际大规模数据分析建模工作经验；
2年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术；
沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。

        岗位职责：
1.负责业务相关的数据及分析需求，为各地业务部门提供数据支持；
2.使用SQL在数据库里操作，满足业务数据查询需求；
3.对数据进行监控分析，为业务指标异常提供预警，快速有效地定位问题并提出解决方案；
4.协助上级利用数据分析手段，通过数据挖掘和分析，从中抽象出可推广的数据产品，并推进数据产品的规划和实施。

任职要求:
1、勤奋踏实、学习能力强、优秀的逻辑分析能力、语言表达和沟通能力、具有团队合作意识、较强的抗压能力
2、熟练使用Excel、PPT等office软件；熟悉SQL语言，熟练使用SAS/SPSS/R等数据分析软件之一；统计基础扎实。 
3、985或者211大学毕业优先；
4、有销售分析、保险公司、咨询公司工作经验者优先；
        
职位概述：
负责运营数据库建立和维护。
负责从交易系统中提取数据信息及分析。
整理编写各类数据报表及统计分析报告。
通过交易数据查找运营环节中问题，定制并部署数据监控项。
最低任职资格：
24至30岁，本科及以上学历；
教育程度：
本科及以上学历，计算机相关专业。
工作经验：
1年及以上数据分析工作经验；
参与过具体项目或业务数据分析工作。
知识：
熟悉Word，Excel等常用办公软件；
熟练使用至少一种数据分析工具的使用。
熟悉关系型数据库的建立、维护、使用。
技能及任职能力：
结合具体业务定制数据分析模型；
具有较强的数据敏感度，及具体数据分析实操能力；
对数据分析的有效性进行评估验证；
沟通力强、责任心强，踏实、勤恳、敬业，乐于思考，工作积极、主动性强，具有自我发展的主观愿望和自我学习的能力，有团队合作精神。


岗位职责
1、负责数据业务需求分析、建模计算以及交付运营；
岗位要求
1、5年以上数据分析经验，对业务有深刻的理解；
2、精通SQL，精通Oracle、MySQL等关系数据库应用，熟练掌握大数据分析技术的使用（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Sqoop等）；
3、深刻理解数据建模方法，精通不同数据管理介质上的建模方法，理解范式和反范式的应用场景；
4、心态开放，对数据业务运营充满浓厚兴趣，并具备较强的抗压能力；
5、有金融业务背景者优先。

1.与各业务部门沟通，支撑风险、客服等各业务部门的数据分析需求；
2.探索利用互联网行为数据、多种建模方法构建互联网信贷的风险模型/营销模型；
3.设计模型的线上线下实验方案，并迭代优化模型效果；
 
岗位要求：
1.有1-5年数据相关工作的经验，互联网金融行业相关工作经验优先；
2.对Linux/Shell有基本了解，能熟练使用SQL；
3.至少掌握 Python/R/SAS 中一项数据挖掘工具；
4.对 Hadoop/Spark 有基本的了解；
5.具备良好的沟通，团队协作能力；
6.参加过机器学习与数据挖掘相关竞赛（Kaggle, KDD Cup等）优先。

加入我们您会获得如下优待：
1、 薪资构成： 基本工资+年终奖；
2、 多彩福利：试用期工资不打折、五险一金、带薪年假、节假日礼物、团队活动经费、员工生日福利、年度健康体检、员工结婚礼、员工生育礼、贡献奖员工周年礼物、下午茶活动等；
3、 丰富培训：新员工培训、业务培训、师傅带教、定期分享；
4、 职位发展：每半年一次加薪和晋升机会。


岗位职责：
1、建立各种业务逻辑模型和数学模型，帮助公司改善运营管理，节省运营成本；
2、深入探索用户行为，洞察习惯/需求/痛点，助力产品创新和孵化，提升搜索效果
3、通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务。
职位要求：
1、计算机相关专业（数据挖掘，机器学习，人工智能，计算智能，模式识别，信息检索等相关方向），数学（统计学等，有深厚数学功底，热爱数学）物理（有较强的抽象建模能力）；
2、熟练掌握python/R/SPSS/SQL ，其中一种或多种等；
3、熟悉Linux/Unix环境，shell编程等；
4、了解hadoop平台及常见组件；
5、热爱互联网，较强的分析解决问题的能力，踏实，主动，较强的学习能力。


岗位职责：
 1.负责大数据平台的设计和开发，负责Hadoop、Spark等平台的开发和优化；
2.负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3.研究未来数据模型和计算框架的创新与落地；
任职要求：
1.5年以上工作经验，具有大数据平台分析经验；
2.熟悉Hadoop(MR/Hbase/Hive/Impala等)、Spark(SparkStream/SparkSQL等)、Storm等大数据相关技术；
3.熟悉机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，对基于内存的多维计算与分析，对多核多进程/线程、内存数据库分式有深入理解与实践；
4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
5.有推荐系统、自然语言分析、机器学习、用户行为分析项目工作经验者优先；

岗位职责：
1、负责核对、整理运营数据，完善优化数据统计、转化率统计；
2、深入解读报表，对其中问题予以总结归纳，对数据异常及时预警；
4、围绕业务经营的策略以及业务运营中的潜在问题，展开专项数据论证分析；
5、积极推动分析结论在运营体系的落地和应用。
岗位要求：
1、3年互联网金融的数据分析经验，本科以上学历，数学、统计、金融专业者优先；
2、熟练使用Office办公软件（Excel、PPT、Word）、SQL或SPSS等数据分析软件 ；
3、具有较强的思维逻辑能力，抗压能力，数据分析能力，信息采集、整理和归纳能力； 
4、较强的数据敏感性，擅于通过数据发现业务问题。

1、 负责维护各手机游戏发行渠道，上传游戏包；
2、 深入了解各渠道规则，深谙游戏评审标准、游戏包上传规范等；
3、 深入了解渠道平台及其用户特点，对渠道的运营数据进行收集、跟踪和分析，帮助相关同事提出有建设性的调整推广策略，并与产品部门合作，共同提升渠道的运营质量；
4、懂得iOS刷榜、aso优化者优先；
5、大专及以上学历，1年以上相关岗位工作经验

岗位职责：
1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；
2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；
3、 对广告运营进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善广告投放提供数据支持；
4、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。
任职要求：
1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；
2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；
3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；
4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；
5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。

1、5年以上财务管理工作经验，有中级会计职称。有投资并购工作经验者或在投资公司从事投资相关工作经验者优先。
2、具备良好的沟通协调能力，报表分析能力，优秀的执行能力。能承受一定的工作压

岗位职责：
1、负责大圣app和相关活动的数据分析系统设计，撰写产品需求文档和原型设计文档；
2、推进技术团队实现数据统计平台的建设和完善，完成数据的校验，确保数据的准确性；
3、快速响应并整理细化各个部门的数据需求，为产品改进和运营活动提供数据支持，提出合理化建议；
4、定期输出日、周、月、季报等数据报告，跟踪产品体验和业务运营情况，对异常数据进行深入分析；
5、深度挖掘用户行为特征及规律，为产品改进提供数据支撑。

岗位要求：
1、2年以上数据产品策划工作经验，数学、统计学、计算机等相关专业优先；
2、对数据敏感，具有较强逻辑思维能力，具备优秀的分析能力和数据挖掘能力；
3、熟练使用原型工具和OFFICE软件，具有良好的沟通表达能力和写作能力；
4、对网页、APP数据统计分析有深刻认识与研究，具有丰富的数据可视化经验者优先。

【岗位职责】
1.         基于业务逻辑，建立业务数据模型，开发数据报表体系,为产品运营提供支持；
2.         深入理解产品细节,进行产品新功能与优化功能的数据跟进与效果分析；
3.         对产品方向与策略调整提供数据支持，提炼数据模型进行合理的数据预测与分析。
 
【能力要求】
1.         本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融工程等专业优先；
2.         3年以上数据运营、数据分析、数据挖掘、等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；
3.         熟悉掌握SQL，能熟练使用EXCEL、R、SPSS等数据工具，了解常用数据挖掘方法和模型，了解Hadoop等分布式系统，熟悉简单shell脚本；
4.         熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先；
5.         良好的逻辑思维能力，责任心强，有创业精神。

岗位描述：
1、负责数据仓库的建设和运营，统筹业务核心运营及功能数据，进行数据可视化、为决策提供支持；
2、通过建立数据体系，针对用户触达下载激活留存转化全链条为产品设计、运营提炼规律性分析；
3、与内容运营、市场营销、产品等团队协调作战，结合产品目标形成落地方案，并推动执行形成价值输出点。
 
岗位要求
1、计算机、电子、数据或统计学相关专业毕业，3年以上工作经验；
2、具备数据挖掘分析能力与相关工作经验；
3、熟练掌握SQL等各类分析工具，熟悉常见需求场景；
4、具备移动APP数据分析，市场和用户行为研究，投研分析等经验者优先；
5、能承受较大工作压力，思维缜密，具有优秀的沟通和总结能力。

工作职责：1. 负责业务指标数据定义，数据维护和报表开发，建立线上数据监控分析体系。2. 负责日常流量和用户行为分析，指导产品、运营优化。3. 定期出具数据分析报告，内容涵盖app新功能/模块效果分析，大型促销活动效果分析，商城销售优化建议等等。4. 对核心业务数据进行挖掘，归纳用户特征和行为规律，支持业务更好地发展。

要求：1. 逻辑思维能力强，冷静，灵活。2. 本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业。3. 有3年以上数据相关经验，熟悉数据库sql语言，具备自助取数能力，对互联网有热情。4. 有互联网公司从业背景优先。

岗位描述：
【工作职责】
1.对滴滴亿计的用户的出行数据进行深度挖掘，引导产品运营，并能实际应用到业务中带来实际商业价值;
2.全栈式撑起一个方向如增长、交易的分析，提供完整数据分析解决方案，以数据引导产品运营策略，以数据驱动增长。
3.将复杂的的出行问题抽象为数学模型,基于大数据提升用户出行体验

要求：
必需：
1. 熟练掌握Hive/SQL,精通excle,掌握Python/R 尤佳能将统计学及数学方法应用于业务
2、逻辑能力出众，分析解决问题的专家，有建立互联网商业数据模型的能力及丰富经验。
3、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能独立完成从数据提取到模型构建，部门沟通到输出商业分析报告，解决复杂的商业问题。
4、产品运营知识丰富，有参与深度商业产品分析并有效指导产品运营的具体案例
5、敏锐且追求极致，与专业前沿同步。
其它：
1. 本硕均为985高校统计学或计算机专业优先
2. BAT公司核心部门工作经验优先

涉及领域：新能源（风电、光伏、分布式）
专业背景：数学、自动化、通信、计算机相关
岗位需求：1、熟悉matlab仿真软件。2、熟悉数据分析、数据挖掘相关知识。3、有线性算法和非线性系统专业知识背景，做过神经网络、向量机、混沌算法、卡尔曼滤波等算法建模的更佳。4、大学期间参加过数学建模竞赛，获奖者更佳。5、熟悉一种及以上的数据库操作。
岗位职责：1、风电场、光伏电场运行数据的挖掘与数据分析工作。2、风电、光伏功率预测建模工作。3、功率预测产品模型研发的技术支持，包括：1）处理客户投诉、提问；   2）完成公司内部预测工作培训。4、预测模型平台的维护与优化工作。

岗位职责：
1.在上级领导的指导下，按照既定工作流程，执行业务对接、数据核算等常规性工作；
2.与公司内各部门有效沟通，确保业务开展过程中发生的突发性问题得到快速解决；
3.分析财务、流水等相关数据，并以此为根据对现有产品及运营方式提出建议。
岗位要求：
1.重点本科以上学历，数学和统计学专业；
2.熟练掌握各种办公软件，Excel和PPT技能优异者为佳；
3.具有优秀的逻辑思维和沟通协调能力，分析和解决问题能力；
4.工作态度认真踏实，处理问题关注细节，能承受一定的工作压力 

1.本科或硕士相关专业（统计，计算机）毕业，工作三年以上
2.具有良好的客户沟通能力，能精准把握和引导客户需求
3.具有较强的方案写作能力，对行业现状和最新技术动态有所掌握
4.具有一定的行业前瞻性，对行业发展趋势有一定的洞察力
5.熟悉大数据云计算的基本原理
6.熟悉大数据分析的基本方法和主要算法，熟悉专业或开源软件的使用
7.熟悉数据库知识，熟悉并理解大数据系统的各个环节
8.具有大数据分析应用开发经验者优先

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。    
职位描述：    1. 负责大数据挖掘（BDM）的算法研究和工程实现；    2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。    任职资格：    1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；    2. 了解当前大数据挖掘的方法，能够跟踪最新的研究方向；    3. 有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析/自然语言处理的相关背景知识；    4. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；    5. 能够流畅阅读英文文献    6. 有相关工作经历或实验室背景优先；    7. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景；    8. 能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者优先。        

岗位职责：1.分析、挖掘建筑数据；2.根据业务目标形成实验方案；3.根据实验方案，开展数据分析、挖掘实验；4.根据实验结果，整理技术资料，形成技术报告。岗位描述：1.计算机相关专业，本科以上学历，熟练掌握c、python、java等至少一门编程语言，对计算机技术（java,js,python,html,web等）有较好的认识和掌握；
2.良好的数据建模分析能力，掌握数据挖掘和人工智能技术知识；3.较强的文档撰写能力；4.具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；5.良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；6.能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身。

可以实习，有机会转正成为正式员工。

之前通过拉钩组建了iOS 小组，看到评论里面大家对我们公司面试人员的肯定，很是感激。

评论里办公环境得分不高，由于上次挑办公场所的时候时间紧迫，没能找到特别好的地方，不过我们已经敲定近期搬家计划。公司已经迅速发展到一百多号人，我们会尽力保证办公场所的质量和个性化。

我们福利挺好的，保障、奖金、团建、旅行、企业额外放假什么的。
我们团队氛围好，所有人爱美食，然后喜欢打游戏的一拨、爱运动的一拨、骚的一拨。
我们团队发展好，鼓励学习，鼓励专注，不鼓励加班。愿意资源和时间给个人发展。

职责描述
1. 负责公司基于POI的业务分析，地理区位划分、推荐的数学模型建立及优化；
2. 负责基于人口分布、人口属性特征分析的模式挖掘，以及用户画像分析；
3. 参与公司LBS系统研发以及评估模型建立；

任职要求
1. 数学、统计学或计算机专业背景，1-3年工作经验，具有扎实的统计学和数据挖掘知识基础；
2. 熟练使用包括不限于：回归、分类、聚类、关联规则、推荐系统、神经网络等各类数据挖掘算法；
3. 熟练使用Python、R、Java等至少一种编程语言，熟悉hadoop、spark大数据处理平台优先；
4. 熟练使用数据库Mysql、Postgresql;
5. 有地理空间分析、用户画像分析、数据可视化等经验者优先；


职位描述：
1. 负责数据分析平台的建设，覆盖产品、策略、运营等多种业务场景； 2.负责产品数据分析，发现现有产品存在的问题，推动产品的发展； 3.基于产品及内容进行数据分析，建立媒体质量评估模型； 4.深度挖掘行业需求，探索领域数据模型和需求、领域数据应用与知识固化方法。
任职要求：
1.对于数据统计、分析挖掘、行业应用有深刻认识与研究，具有互联网数据统计、数据挖掘和分析项目相关经验者优先； 2.对数据敏感，具备良好的逻辑分析能力； 3.具有优秀的数据产品设计及架构能力，熟悉数据仓库建设原理和数据可视化产品软件者优先。

岗位职责：
1.负责业务相关的数据及分析需求，为各地业务部门提供数据支持；2.使用SQL在数据库里操作，满足业务数据查询需求；3.对数据进行监控分析，为业务指标异常提供预警，快速有效地定位问题并提出解决方案；4.协助上级利用数据分析手段，通过数据挖掘和分析，从中抽象出可推广的数据产品，并推进数据产品的规划和实施。

任职要求：
1、勤奋踏实、学习能力强、优秀的逻辑分析能力、语言表达和沟通能力、具有团队合作意识、较强的抗压能力2、熟练使用Excel、PPT等office软件；熟悉SQL语言，熟练使用SAS/SPSS/R等数据分析软件之一；统计基础扎实，掌握各类算法聚类、关联、回归、预测等;。 3、985或者211大学毕业优先；4、有销售分析、保险公司、金融机构、咨询公司工作经验者优先；

岗位职责
1、负责平台及分公司的数据分析管理体系的建设；
2、制定平台及各分公司数据建设指标；
3、负责规划数据的采集，整理，分析策略，制定数据分析方案；
4、参与平台数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
岗位要求
1、本科以上学历，应用数学、计算机科学与技术、统计等相关专业优先；
2、熟练掌握office办公软件，其中必须熟练操作excel各类函数及数据透视等功能；
3、有三年以上数据分析工作经验，有房地产行业从业经验优先；
4、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度。

岗位职责
1、 在深入理解公司平台产品、用户及现金业务模式及流程基础上，进行数据的提取、BI设计和展示，满足业务需求；
2、负责挖掘用户需求及产品使用习惯，建立数据模型，用数据推动业务发展；
3、负责数据运营分析平台的需求分析、设计和基础数据开发
任职要求
1、正规院校计算机、数学相关专业本科及以上学历；
2、3年及以上BI、数据仓库、数据建模经验；
3、精通Sql
4、对hadoop/Hive,Hbase,Spark,Storm 一种或者几种有一定的理解，可在这些框架上进行数据处理工作；
5、对互联网金融领域有浓厚的兴趣，具备良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决海量数据建模充满激情。

请看过来，如果你：
想和硅谷回来的大牛并肩作战，重新定义移动网络的上网体验
想了解如何用世界级开源框架快速搭建可扩展高可用服务器
想让地球上面每一个人都能无条件使用到你的服务
想和一帮热血精英一起努力，打造下一个独角兽公司

你的职责：
在现有系统基础上构建健壮的数据分析和数据挖掘的基础框架
负责用户行为分析，业务数据统计与处理
基于现有流式计算架构，建立实时特征生产系统

任职要求：
1. 计算机相关专业本科或以上学历，二年以上相关工作经验
2. 精通一门语言，最好是Java或者Go
3. 熟悉并且熟练应用一门脚本语言
4. 数据分析方面综合知识掌握较好，熟悉MySQL
5. 英文熟练，可以无障碍阅读英文文档
6. 有大型互联网企业数据开发或者分析经验者优先
7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神

选择红茶的原因：
1. 工作气氛极佳，老板NICE
2. 福利爆表，零食充足
3. 扁平化管理，你的贡献我们都看到
4. 团队融洽，活泼，美女如云



工作职责：
1、负责对业务数据进行分析和建模，向公司各个部门团队提供分析结果；
2、利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析；
3、和数据工程师合作一起设计和实现大数据分析平台；
4、支持运营部门的运营活动数据分析。
 
任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历， 5-10年数据仓库工作经验，有金融行业行业相关工作经验优先；
2、熟练使用ETL工具，如SSIS，Kettle等；
3、 熟练使用 SQL 脚本，熟悉 Hive/SQL SERVER/MySQL；
4、对数据敏感，信仰、热爱数据；
5、学习能力强，具备良好的沟通合作意识和能力。

工作职责：1、 专注游戏数据开发与运营分析，通过数据挖掘诊断问题提供解决方案，输出报告，推动产品提升 约占总工作量 _70_ %；2、 专项性的产品需求数据开发并抽象通用化，给产品提供新的数据观察维度，提高产品健康度 约占总工作量 _20__%；3、 研究新产品分析思维和解读思路，业务培训与分享 约占总工作量 _10__%；任职资格：具备专业数据分析意识、产品意识和较强的问题分析能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先；熟练PL/SQL开发、熟悉主流数据库(如hadoop、mysql、oracle等)；有深度产品数据分析经验，有游戏数据运营经验优先；具备报告与文档输出能力;

职位描述
1、深入理解产品和用户，对产品有良好的理解能力，对消费金融产品和用户有一定的认知
2、擅长通过数据解读，发现产品、运营中的一些问题并能给出良好建议
3、能高效保质的完成数据统计和数据分析任务
4、参与日常用户研究工作，协助完成产品的需求调研、定量分析、原型测试、产品评估、体验跟踪分析等工作。    

职位要求
1、本科及以上学历，二年以上互联网数据统计或数据分析经验
2、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
3、有清晰缜密的逻辑思维能力、独立的分析调研能力
4、熟悉互联网行业，有良好的沟通能力，思维活跃，善于解决问题；
5、熟练掌握SQL语言、excel、ppt、spss
6、有产品数据分析或者数据后台系统相关经验的优先


团队介绍

买单侠UX Team是国内专业的用户体验设计团队，现有设计师二十多人，成员来自BAT，海归和国内顶级艺术和设计院校。团队负责人来自世界500强美企Autodesk，从事专业的用户体验工作近十年，践行以用户为中心的设计理念，在交互设计、用户研究、视觉设计、原型设计等有自己独到的见解。整个用户体验团队负责了公司全部产品线的app设计和研究工作，以及VI体系及周边纪念品定义和设计。每周团队分享和学习，每月设计展艺术馆欣赏，各种行业会议，就等对用户体验热情满满的你啦！

非常期待你加入我们！

岗位职责：1.利用各种数据分析及挖掘工具，对平台自媒体数据进行分析挖掘，并以此写出相应的分析报告，建立数据指标监控流程，对自媒体数据进行分析；2.结合数据，打造、定制不同主题的自媒体排行榜单制作，并在公众号等不同渠道的推送；3.能独立完成业务数据建模，并将结果转化为运营指标；4.有针对性的研究业务的发展变化形势及创新模式，发掘分析、挖掘方面的需求，帮助优化业务和解决业务问题；5.解答公众平台等渠道的客户疑问及咨询。 任职要求：1.具有2年以上产品或数据分析经验；2.对数据敏感，乐于跟踪业务变化，善于运用数据帮助运营决策；3.擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力；4.热爱互联网，对用户的行为和需求具有较好理解。5.具备基础微信运营能力，能够独立完成推送等。

岗位职责：
1、负责行业相关信息的收集、归纳、分析；
2、负责重点竞品平台的信息搜集、整理；
3、参与专项研究报告的撰写工作。

岗位要求：
1、研一研二在读或重点本科大三在读；
2、数学、统计学或金融专业优先； 
3、条理清晰，逻辑思维能力强，有较强的信息搜集、整合和分析能力；
4、熟练使用EXCEL、PPT等办公软件，懂网络数据采集软件优先；
5、每周至少可以实习3天以上。

前提与外部顾问团队一起梳理公司的数据报表流程图并落地系统，后期承接顾问职责帮助业务部门通过数据分析出业务运营问题，并帮助业务降低运营成本提高运营效率。

岗位职责:
1、负责监控日常数据、数据挖掘与分析、活动（版本）效果分析报告；
2、负责产品业务数据的整理、统计与分析，利用excel、或sql完成对多种数据源的深度诊断性组合分析，建立分析模型；
3、挖掘数据源，优化数据产品后台系统，协助建设电魂数据产品体系。
4、定期输出分析报告并召开运营数据例会，给研发提供开发思路；
5、项目的协助跟进、运营绩效和数据报表分析。
任职要求：
1、2款以上完整过程的手游分析经验；数理统计、数据挖掘相关等专业方向 ；
2、熟悉数据分析与数据挖掘理论；熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件，如excel、spss、sas等；
3、较强的数据敏感性，善于从数据中发现问题，并能推动优化方案执行及进行效果监控
4、积极主动，团队合作意识强，善于沟通及表达，能承担较强工作压力。

岗位职责：
1. 分析业务数据：为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2. 构建指标体系：构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
3. 设计数据产品：参与设计数据分析相关的系统工具

岗位要求：
1. 对数据有好奇心，喜欢钻研
2. 做事情以结果为导向
3. 熟悉MySQL
4. 至少熟悉Python/R语言之一

职位要求：
-核心指标预测、战略分析支持，能够通过数据及时发现业务问题和新机会，为管理层提供决策依据；
-通过数据监控能快速精准的发现问题，透过数据现象发现本质问题，洞察业务运转；
-针对不同应用场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告；
-对数据价值化有深刻的理解，支撑精细化运营、支撑产品侧的体验和优化分析；
-处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品。
职位要求：
-重点大学数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
-3年以上工作经验，具有互联网或移动支付行业经验者优先；
-具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够进行高效而实际的分析方法以解决各类的业务问题；
-熟悉 SQL和hive，熟悉Excel软件，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先
-具有较强的逻辑思维、清晰的沟通表达、项目管理及组织协调能力；
-具有优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨；有独立思考的能力。

岗位职责：
1. 根据客户需求进行分析报告撰写或相关模型的搭建工作；
2. 参与通信及移动互联网行业项目，通过数据挖掘分析能力解决问题；
3. 项目过程中，与客户进行交流，辅助项目经理完成所分配内容的研究和报告撰写工作。
职位要求：
1. 本科以上学历，通信、IT、统计学、市场营销等相关专业，优秀的应届毕业生亦可考虑；
2. 熟练使用SQL SERVER，有模型构建经验者优先考虑；
3. 具备良好的交流沟通能力、逻辑思维能力和创新能力； 
4. 有一年工作经验以上，从事过通信及移动互联网行业咨询服务、数据分析、模型构建、IT服务支撑等类型的相关工作经验者优先哦。

岗位职责：
1、策略分析：包括用户模型分析（如用户等级模型、用户画像、用户生命周期等）、城市价格策略分析、城市运营策略分析等
2、与大数据、产品、用户营销等部门对接：提报运营数据需求，定制报表自动推送，梳理数据仓库报表及相关口径梳理等
3、数据需求支持：总部和区域数据需求支持

岗位发展方向：
策略运营、大数据分析等
任职条件：1、本科以上学历，经济、统计、数学、计算机等相关专业，有一定O2O行业数据分析经验；2、 熟练使用office办公软件，掌握SQL语言，有数据库提数经验和能力；3、 熟悉一种数据分析工具（如SPSS、SAS等）；4、沟通协调能力强。

岗位描述：1、&nbsp;&nbsp;负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2、&nbsp;&nbsp;&nbsp;提供效能报告，对市场活动终端体现给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
3、&nbsp;&nbsp;&nbsp;参与、组织客户调研，定期提供行业报告；并与业务部门沟通并推进以上结果4、&nbsp; 有1-2年的研究风险控制模型的
工作经验岗位要求:
1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历三年以上相关工作经历，硕士优先考虑2、熟悉Oracle数据库,熟练运用SQL；熟练操作excel,SAS/SPSS, PPT；
3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。5、具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验

工作内容：
1. 58快拍日常运营维护；
2. 车辆上拍控制；
3. 运营报表记录与制作；
4. 跨部门业务协调；
岗位要求：
1. 应届毕业生优先；
2. 有一定运营工作经验优先；
3. 能够适应快节奏的工作优先；
岗位薪资：100~120/天   每周正常工作5天

岗位职责：1、收集市场信息，进行分析；2、媒介资源数据核实与评估；3、媒体投放的效果跟踪和统计跟踪效果；4、指定数据查找、统计与分析，并独立完成汇报文件；5、迅速在大量信息中整合重要数据。岗位要求：1、数学、统计、管理科学等相关专业优先；2、热爱新媒体与互联网行业，新媒体的深度用户；3、对数据敏感，耐心且细心，喜欢总结汇总，有逻辑性，善于思考；工作薪资：100元/天，公司提供免费住宿、班车工作地点：广州市黄浦区云埔一路14号（颜庄）面谈地点：广州市越秀区体育中心地铁站B出口财富广场东塔14层

工作职责：1.对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；2.分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给业务提供数据反馈和建议；3.通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至业务进行落地；4.对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；5.管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制。

要求:1.5年以上互联网公司数据分析、数据运营的相关工作经验，具备互联网医疗行业从业经验优先；2.精通各类数据统计模型和数据挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验，熟练使用主流数据分析工具及数据挖掘工具3.热爱互联网行业，有良好的抗压能力和责任心

主要职责： 1. 对公司产品的各项经营数据分析，进行数据监测、分析和统计； 2. 准确有效的提供各项业务数据和风险数据，及时维护和优化业务报表，包括KPI指标体系，各产品线报表体系，和专题分析体系。 3. 数据挖掘分析，风险数据解读，发现风险点，提出政策建议。 4. 数据模型的跟踪与优化。 技术要求： 5. 计算机、统计学、计量经济学等相关专业硕士及以上学历。（海外背景优先） 6. 一年以上SAS\Oracle\SQL\R（或）等相关软件使用经验者优先；熟悉数据仓库，掌握数据分析，数据挖掘方法，能熟练进行SQL查询优化，具有数据分析项目的实施经验。 7. 数字敏感度高，具备较强的总结和分析能力，逻辑思维能力强。 8. 认真，踏实，有较强自学能力，喜欢数据分析与挖掘工作，对于写代码有热情。 9. 有较强的跨部门沟通能力和团队协助精神。

岗位职责：
大数据项目的运营执行（目前主要为红麦舆情监测业务服务），借助红麦舆情监测平台，
为客户提供舆情信息的筛查、维护，发送敏感舆论的预警，制作舆情日报、周报等各类报表和报告。
本职位向项目经理汇报工作。

岗位要求：
1、大专及以上学历，工作年限不限，沉稳踏实，能适应相对琐碎和枯燥的工作，具备一定的抗压能力。
2、行业背景不限，有互联网、舆情、媒体、广告公关工作经验或专业背景优先.
3、有一定文字功底，娴熟使用常用办公软件，尤其是EXCEL和PPT。
4、优秀应届生实习岗位可转正

工作时间：早9：00——晚18：00，周末双休，国家法定节假日照常放假

岗位职责：
1、 对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；
2、 分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；
3、 通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务部门进行落地；
4、 对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
5、 管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
6、 以数据为依托参与制定精准营销方案，对营销工作进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升营销效果。

任职要求：
1、5年以上互联网公司数据分析、数据运营的相关工作经验；
2、精通各类数据统计模型和数据挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验，熟练使用主流数据分析工具及数据挖掘工具
3、具有热爱互联网行业，富有创业精神，有良好的抗压能力和充分的责任心。
4、具备信用卡、互联网金融行业从业经验优先；
5、具备参与过用户运营项目的经验优先

你需要完成这样的工作：
1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题； 
2、敏锐的洞察和充分理解亿方云的战略目标，业务挑战以及产品动态，制定出数据分析团队最高优先级的工作重点，真正做到数据分析助推业务增长，解决业务最紧要的瓶颈问题；
3、主动了解业务线发展进度，主动发现商业问题，分解问题并找出合适的衡量指标，监控业务进展，根据分析结果找出问题根源，提出可执行建议；
4、基于数据分析，与客户销售、服务、产品管理、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作和沟通，全程跟踪和助力相关产品/业务取得成功。
 
我们需要这样的你：
1、优秀的创业心态，敢于迎接复杂的业务挑战，你将面对从来没有见过以及经验借鉴的业务问题；
2、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，3年及以上互联网公司数据分析工作经验； 
3、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验； 
4、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题； 
5、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题； 
6、有数据建模实践经验（2年以上相关工作经验）者优先，熟悉Hive，熟练使用 SQL 等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先； 
7、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。


职位描述：

利用大数据平台，建立视音频播放质量评测体系，持续优化直播点播的播放流畅度、加载时间、播放时长等核心指标；
设计并实现数据报表，仪表盘系统，支持每日异常数据发现和上报，实时数据可视化和报警
与各CDN厂商协调优化流媒体性能；


职位要求：

计算机、通信等相关专业本科以上学历，有NOI、ACM、TopCoder等相关竞赛经验者优先；
熟悉Java / Scala / Python / R 等工具语言，熟悉Hive / Spark / Storm等大数据平台，深入理解数据统计、数据挖掘基本原理；
熟悉流媒体播放体验优化者优先；熟悉数据可视化以及前端开发者优先；
要求有较强的沟通表达能力和团队意识；


岗位职责：
1.根据公司内部各部门的需求，完成报表平台的搭建；
2.根据业务需求进行数据库开发。
任职要求：
1.熟悉关系型数据库相关概念，能熟练使用SQL语言，精通Oracle数据库存储过程及函数的开发。能熟悉mysql、java、html更优；
2.熟练使用ETL工具Informatica，有报表开发经验者优先；
3.具有数据类项目实施经验，项目类型包括数据仓库、报表平台等；
4.有互联网或金融行业经验者优先。
5.统招本科以上学历，计算机相关专业。

数据分析师（销售预算）
岗位职责：
1、结合公司战略发展要求，配合管理层制定外卖业务的经营规划并推动落地执行。
2、理解公司业务模式及业务发展方向，制定整体的业务策略和销售预算。
3、搭建并不断完善业务预测模型及合理分配资源，包含制定各城市的目标量、HC、活动补贴策略等。
4、根据业务目标及策略，设计符合业务导向的销售激励政策，并保证政策得到有效的上传下达。
5、跟踪分析策略&目标&资源的执行情况，提供数据分析报告及解决方案，推动协助销售团队达成业绩目标。
6、总结产品需求，与技术团队对接，推动业务报表开发。
任职要求：
1、极强的主动性和自驱力
2、工作计划性强，考虑问题全面、认真细致，对工作结果交付有高度责任心
3、具备优秀的逻辑思维能力、表达能力、沟通协调能力，能够与各部门有效合作
4、具备基本的统计与数学知识，熟练掌握MS办公软件，会EXCEL的高级功能（函数、数据透视表等），熟悉MySQL查询语言
5、需要1年以上工作经验，有互联网/咨询公司工作优先，不招聘应届毕业生
 

工作职责：1、围绕支付+中心的整体目标，完成支付+新老商户运营的服务支撑，包括不限于如合规改造、业务精细化监控分析、常态化运营问题闭环等； 2、掌握支付+商户的服务需求，负责数据分析并监控重点客户的服务品质，提供有力的服务保障及助力合作客户的业务发展。 3、结合用户/商户的客户体验，能够协助产品人员对相关产品进行设计和优化；

任职资格:1、大学本科及以上学历，拥有2年及以上商户运营服务工作经验，互联网金融行业从业者优先； 2、熟练使用Excel,Xmind,Visio,Processon等流程办公软件。 3、具备良好的文档撰写能力、较强的推动和执行能力、数字分析以及优秀的客户服务意识。 4、具备良好的沟通协作能力、责任心、抗压服务能力、学习创新能力以及逻辑思维和自我管理能力。 5、统计学、数学、金融学及计算机相关专业优先考虑。

1、为产品运营提供数据分析支持，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等；并根据分析结果提出业务策略建议；
2、为客户制定研究项目解决方案，并带领团队实施方案，承担项目的时间管理及成果质量把控；
3、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控。
1、2年以上媒体网站、电商网站、移动互联网数据分析岗位相关工作经历，有互联网数据建模分析经验者优先；
2、熟练掌握及使用SQL；熟练掌握Excel及PPT的应用；熟悉SAS/R/Python等分析工具；
3、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
4、统计学，应用数学，计算机信息管理相关专业本科（含）以上学历，研究生及以上学历。

职位要求：
1.根据业务实际需求，制定相应策略，并完成较为深入的数据分析报告；
2.统计分析相关业务数据，具有一定的敏锐性，发现异常，针对风险点，进行持续追踪和预警；
3.熟练使用SQL和优秀的数据处理能力。

任职要求：
1.本科以上学历，2年以上贷后运营或用户研究或策略制定经验；
2.具有优秀的数据分析能力或策略制定能力，快速理解业务，能够提出自己的独立见解和看法；
3.较强的团队协作能力和沟通表达能力，并具有较好的报告呈现和解说能力；
4.具有现金贷、小额信贷、消费金融经验优先；

岗位职责：
1、负责汇总、分析，日常销售数据和放款数据，对营销数据进行分析挖掘，为营销团队提供数据支持，为风控部门提供放款质量数据支持； 2、编辑上报分析报告（日报、周报、月报、季报以及年等报），并提出优化改进方向建议，撰写分析报告； 3、辅助相关领导处理日常事务，协调部门工作，及时将各部门所需数据及时统计分发给各部门； 4、编辑和上报各项统计报表，并建立健全数据统计流程； 5、各项激励方案数据统计及喜报数据统计等； 6、做好统计数据的保密和归档工作； 7、完成上级领导交代的其他工作。 
 
任职要求：
1、2年以上销售数据分析； 2、精通excel数据功能使用； 3、熟悉统计学相关的专业知识，了解常用的统计方法和模型。 

岗位描述：
1. 海量交通领域大数据的分析，对交通领域的数据进行整理归纳和总结；
2. 各类统计程序报表（ETL、BI）；
3.支撑各业务线数据的处理需求；
4. 数据分析和报表开发、报告编写。
岗位要求：
1. 计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；3年以上数据的开发相关经验，特别是SQL语言能力；
2. 有较强的sql书写功底，有sql优化经验，熟悉mysql/hive/drill等数据库相关者优先；
3. 掌握交通流基础知识，有统计分析、数据挖掘方面经验；
4. 地图、智能交通等相关领域从业经验优先；
5. 对大数据具有敏锐的洞察和分析能力，一定的文字功底和逻辑分析能力。

职位描述：
【我们需要这样的你】
1.不看学历看实力，数理统计、经济、信息类等相关专业优先，1年以上相关工作经验；2.对数据敏感，对数据应用有浓厚的兴趣并且意向从事互联网运营岗位
3.熟练使用sql、excel等专业软件进行分析
【我们希望你做】
1,紧密配合运营团队分析各项数据并形成报告，挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据
2.满足业务方对数据的各类获取、过滤、分析等需求
3.研究竞品行业数据分析，挖掘本行业的市场空缺点，进行数据分析并提4.出优化方案或 提炼可复制的模板；
【我们能给你的】
1.基本月薪+绩效奖金+公司年终奖+项目组年终分红+生日节日福利+年底12天带薪年假
2.公司近10000多册藏书欢迎翻阅，近千元阅读奖金+kindle等你来拿。
3.弹性上下班、不打卡、欢迎来东方路找我们玩  (,,• ₃ •,,)
4.创业or合伙人意向欢迎戳 韩创科技官网
【我们的特别之处】
1.不Care你的学历 不介意你的经历，有胆你就放马过来(｡˘•ε•˘｡)
2.年满18周岁，充满对工作的热情且积极主动，come on 小伙伴们，一起为新互联网时代而奋斗吧！

岗位职责：
1、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作，编制数据分析报告；
2、了解业务方向和战略，开发有效的数据模型，形成分析报告，提供数据支持，确保准确性、实用性及可衡量性；
3、制作各类报表。

任职要求：
1、大学本科及以上学历，统计、数学、财经等相关专业优先；
2、工作细致，有耐心，善于沟通组织协调，具有一定的问题解决能力；
3、对数据敏感，较好的逻辑分析能力，喜欢数据分析工作；
4、熟练使用Excel分析功能，会操作spss、sas等数据分析工具者优先。

岗位职责： 
1. 响应客户需求，处理日常的大数据清洗、分析、汇总、交付等工作； 
2. 协助完成项目的需求调研、数据挖掘建模等工作；

岗位要求： 
1. 一周能保证工作5天
2. 数学、统计、计算机等相关专业在读本科或硕士；
3. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；会使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作的优先；
4. 有较强的数据敏感度，具备良好的沟通能力和表达能力，能承受一定的工作压力；

资深数据分析工程师
职位描述
 
1、 负责搭建、维护公司内部数据存储计算平台等基础设施，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统架构的设计和数据构架；
2、 参与大数据平台规划及建设，负责大数据存储系统、分布式计算系统等设计、研发以及维护、优化工作；
3、 负责相关数据分析工作，如用户行为分析、数字化营销和运营分析等数据模型设计和分析；
4、 运用模型工具，发现解决和预测业务存在的潜在问题，并给出方法建议；
5、 深入理解用户行为场景，为产品策略提供数据支撑，设计挖掘方案，提升运营效率和效果；
6、 负责为运营部门提供数据分析服务，建立数据分析体系，根据数据分析体系来优化、提升市场运营效率；
7、 在市场渠道推广、网站运营转化、用户行为及用户分群等主题领域建立数据模型，撰写数据分析报告，为市场部提供深度数据分析服务；
8、 参与公司数据产品的研发工作；
 
 
任职要求：
1.   具有各类数据挖掘建模经验，能够熟练使用excel、SQL、Python、SAS/SPSS、Tableau等数据分析工具；
2.   有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议；
3.   熟悉云计算平台环境、有云计算资源使用经验者优先；
4.   有车联网/物联网分布式大数据挖掘、BI、数据仓库开发实施经验者优先。
5.   熟悉数据库系统MySQL/MSSQL/Oracle性能调优、数据操作尤佳。
6.   良好的表达沟通能力与团队合作协调能力，工作积极、主动、热情，具有高度的责任心、耐心及保密意识，能够承受一定的工作压力；

1、基础数据统计：根据部门需求，进行核心基础数据拉取和统计，并形成固定模板的报表2、项目型数据统计：根据不同项目需求，进行定制化数据拉取和统计，总结不同类型需求需要的关键数据并形成定制模板3、老用户数据挖掘分析：整理平台沉淀用户的投资行为数据，状态数据等，找出用户可增长点4、新用户数据挖掘：分析追踪推广渠道用户投资行为，建立投放模型5、所有数据类报表除统计外，需能提供简短总结给合作部门参考6、对数据的真实性负责，避免出现数据遗漏、计算错误等低级问题

工作职责：
分析的价值绝对不只是处理数据和写报告，而是在于支持决策及执行落地。
主要的工作要求：
基于对业务的深刻理解，建立分析框架和推动数据建设，发现异常，找出原因，预测未来，给出策略建议；
在落地过程中，给予相应的数据和分析支持。
具体的工作任务：
1、撰写周度、月度各类数据分析报表、报告；
2、专项课题研究；
3、竞品监测；
4、行业发展趋势研究。
任职要求：
1、我们没有那么在意数据分析的工具和经验，因为我们认为与业务结合的分析思路和方法是第一位的，有咨询公司或互联网公司分析岗位经验优先；
2、当然如果有数据分析经验，了解和熟悉至少一种数据库软件（如：mysql、sql server等），熟练使用至少一种统计软件和统计工具（如SPSS、SAS、Google Analyticss），会让你更快地进入角色，事半功倍；
3、我们也不是闭门造车的书生，需要你有良好的沟通能力，和各个端，和市场一线，了解业务、产品情况，落实分析所需的数据，并且将分析的结论简明高效地传达给决策者；
4、这个行业前所未有，这个市场瞬息万变，这个团队有各种职能，需要你有极强的学习能力，快速地理解业务并不断学习。

工作职责：
负责搭建蜂鸟配送实时数据处理基础平台
负责在这个基础平台之上搭建数据中心系统
负责在这个基础平台之上提供各种数据服务

职位要求：
4年以上实际工作经验，本科及以上学历。
熟悉Java语言，并且具有扎实的编程基础。
熟悉至少一种流式处理技术，比如Storm、Spark Streaming，并具有实际使用经验。
熟悉Redis、ElasticSearch、Mongodb、Mysql等数据库，并具有实际使用经验，熟悉Linux。
熟悉分布式消息队列（比如Kafka）、时间序列数据库（比如InfluxDb）、复杂事件处理（比如Esper）、规则引擎（比如Drools）等技术。
具有较强的面向对象设计能力和业务分析抽象能力，了解常见设计模式。
对技术有持续热情，个性开朗，踏实肯干，为人谦逊，具有良好的团队精神、沟通能力。
做过流式数据处理或离线数据分析相关业务者优先。

工作内容：
1.      负责用户标签指标的梳理和建立，能够独立处理数据抽取和数据集成，清洗和关联，结合数据分析和挖掘业务需求，选择工具并完成模型开发和分析框架开发，得出有效结论；
2.      对业务运营数据进行挖掘分析，完善分析指标体系和数据分析体系，制定数据统计模型；
3.      发现主要业务指标数据异常波动，查找原因并汇报；基于数据分析，结合实际业务，发探索现产品、流程等存在的问题，并能及时反馈及跟进，能够从海量数据中发现隐含的规律，支持业务决策；
4.   对运营活动各环节进行有价值的专题研究、，定期或不定期输出专题分析报告，结合业务场景进行模型验证和优化；
5.      沉淀分析思路与框架，推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地。
 
任职要求：
1.      统计学、数学、计算机科学、数量经济或相关专业全日制本科及以上学历，；具备数据分析、统计建模能力，熟悉 SPSS/SAS/R等工具和数据挖掘的常用算法，具有独立撰写分析报告的能力；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
2.  对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致；
3.      良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有零售业、互联网、电子商务、金融业的大规模数据处理经验优先。

职位描述： 
1、通过对业务的深入了解，构建完善的客户体验相关的业务监测体系，能够有效地披露业务进展与风险； 
2、从市场环境与客户体验出发，分析洞察影响客户体验的各类问题，提出有价值的潜在业务机会，辅助业务决策； 
3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程； 
4、积极进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和体验改善。
岗位要求：
1、统计、数学、信息技术、生物统计、计算机本科及以上学历；三年及以上相关工作经历； 
2、掌握SQL等相关代码编写，熟练操作Excel、SAS/SPSS/R等工具； 
3、有丰富的数据分析、挖掘经验，有成熟的问题分析方法论，并能灵活运用于实践，有独立编写商家分析报告的经验； 
4、拥有出色的沟通能力和团队协作能力，强烈的责任心，乐于主动推进解决各种难题； 
5、有广告平台分析经验者优先。

岗位职责：
1.与各业务部门合作，解读业务数据，进行深度挖掘，形成分析报告；
2.参与报表需求设计，数据模型设计，提供多维度智能化分析；
3.参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案；
职位要求：
1.一年以上数据分析经验，互联网、金融行业优先；
2.逻辑思维强，对数据敏感，沟通、理解能力强；
3.熟练使用EXCEL各类函数及图表，有Tableau使用经验者优先；
4.熟练掌握SQL、R、Python优先。

岗位职责：1. 负责产品、运营、销售等部门针对网站和APP各产品线所需数据的收集、整理与分析挖掘，推动大规模海量数据分析系统的构建与完善，建立起基础数据仓库；2. 负责分析、挖掘产品与运营各项工作中的业务数据变化和策略优劣，为业务发展提供决策支持；3. 负责数据分析、挖掘领域的分析应用，定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析，建模及实验模拟。  任职要求：1. 大学本科及以上学历；计算机、电子等相关专业；有hadoop进行分布式数据处理经验，对hbase、hive操作熟练；2. 两年以上网站、移动产品分析相关经验；或者一年以上直接的数据分析经验；有海量数据处理、分析经验者优先；3. 擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心，熟悉常规的数据统计和挖掘知识、统计方法；4. 诚实正直、责任心强，能承受较大的工作压力；具有良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1.产品规划与设计。负责数据分析产品规划、业务流程设计、功能设计，制定阶段性目标；
2.产品需求分析。制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟踪和控制；
3.竞品分析与用户反馈。把握市场前沿动态、研究并分析竞争对手、收集用户反馈，平衡业务发展和风控效率，保持产品竞争力；
4.产品开发测试。主导产品的开发测试，协调各团队资源按期完成产品迭代；
5.项目管理与推动。把握项目周期，跟踪产品的设计、开发、发布、运营等环节，确保项目按时完成和上线。
6.数据分析与产品评估。定期对产品相关数据进行分析，善于从数据中发现问题，保持对数据的敏感度并指导行动。 
任职要求：
1. 数学、统计学、数量经济学相关专业，本科以上学历；
2. 熟练掌握数据分析基本方法论、2年以上互联网产品经验，有成功数据分析产品经验优先；
3. 具备产品宏观视角，能独立负责产品设计和规划，良好的需求分析及挖掘能力；
4.能精准地把握客户需求，善于进行前瞻性的用户需求判断、引导及控制，并落实项目需求；
5.具备较强的逻辑思维能力、文案写作能力，善于合作协调沟通，思维敏捷；
6.良好的团队合作精神，出色的跨部门协调和问题解决能力，能承担较大的压力；

岗位职责：
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；
2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；
3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
任职要求：
1、3年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析及开发背景经验者优先；
2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；
3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力；
4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

岗位职责： 1、对风控数据进行日常监控，建立健全相关的报表体系，及时发现存在问题和风险，并汇报上级领导；
2、设计和实施数据分析项目, 对海量业务数据进行整合，针对客户、产品、渠道、行业等多维度进行数据分析和挖掘工作, 开展客户群分析、客户违约分析、客户行为分析工作等； 3、对外部大数据公司提供的数据进行测试，通过数据测试效果、成本收益分析等给公司领导高层提供决策依据。
任职要求： 1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历；
2、5年以上数据分析、数据挖掘相关工作经验，2年以上团队管理经验，有较强的数据敏感度； 3、掌握VBA/Oracle/SQL/SAS，有互联网金融、信用卡、信用贷款等相关数据分析经验者优先考虑； 4、具备较强的财务、风险评审、文字能力功底，分析归纳能力、沟通能力、责任心强。


岗位职责：
1、负责市场部各类数据收集整理，对多种数据进行组合分析、挖掘、深度分析，数据维护；
2、负责撰写数据分析报告，为市场决策、市场活动提供数据支持；
3、负责提供各类对外报送数据；
4、负责与各部门保持良好的沟通，了解其数据收集及分析要求等。
任职资格：
1、本科以上学历，统计学、数学、电子商务、计算机、市场营销等相关专业；
2、有2年以上数据分析经验者优先；
3、熟练操作EXCEL,SAS/SPSS,PPT等数据统计分析的软件与办公软件，具有丰富的数据分析、顾客关系管理知识，良好的数据敏感度与逻辑分析能力；
4、个人综合能力与素养：具备很强的市场洞察力及良好的沟通能力和团队精神。

岗位职责：
1、负责PV、UV、销量等销售数据的分析，并针对销售问题提出解决方案与营销方案；
2、负责竞争对手的数据收集、评估、与分析；
3、负责营销问题的跟踪与交叉分析；
4、对公司ERP系统与供应链数据异常与风险进行监控；
5、对公司广告投放效果进行分析并提出建议；
6、参与数据分析体系的完善，撰写数据分析报告为公司运营、销售、财会等提供数据支持；
7、负责公司基础数据的架构与维护。
任职条件：
1、对数字敏感，责任心强，做事细心、有耐心；
2、精通Excel，熟练使用各种数据分析、数据挖掘工具软件；
3、市场营销、统计本科以上学历，1年以上数据与产品分析经验，较深的数据分析能力和计算机应用知识，有电子商务数据库经验者优先；
4、优秀的分析技巧、逻辑思维和沟通能力，对数据有很强的敏感性，良好的数据敏感度与逻辑分析能力、挖掘、清洗和建模的经验；
5、勤奋好学，善于学习新鲜事物，做事有效率；有团队合作精神，执行力强。

【工作职责】
1、在数据分析师的指导下做基础数据治理、面向需求建表；
2、通过SQL支持数据提取需求；
3、参与需求调研、数据产品设计；
4、参与数据分析，定期出具数据分析报告；
 
【岗位要求】
1、国内外重点院校计算机、统计类专业本/硕/博在校生优先，其他优秀在校生我们也向你敞开怀抱；
2、会使用SQL，可以处理取数需求；
3、精通Excel和PPT，表达能力强，熟悉SAS、R、Python Matlab任一种者优先， 掌握统计及机器学习知识优先，英语好优先（阅读好即可）；
4、本实习至少3个月，每周至少工作四天。


1、使用ETL工具处理和分析数据，并对平台上的数据质量和异常数据进行分析和上报；
2、使用工具开发数据报表；
3、使用Spark，Storm等大数据工具处理和分析数据；
4、负责大数据平台的日常维护和自动化部署；
5、使用工具扒取外部数据。
 
任职要求：
1、熟悉Linux系统操作；
2、掌握docker操作技术优先；
3、对互联网金融行业数据分析或者金融行业风控数据分析有经验者优先；
4、Hadoop、HBase、Hive、Flume、Spark、Storm必须熟悉其中二项，多项者优先；
5、熟悉kettle框架者优先；
6、良好的团队合作及沟通能力，较强的责任心,有创新精神。

工作职责：1.专注于行业研究和用户研究，为攻略社区提供专业的、全面的且有实用价值的分析； 2.参与部门业务数据体系的规划；3.随时跟进竞争对手的表现，分析评估行业、竞争对手等相关信息并提出相应的跟进措施； 4.利用公司数据库以及主流online统计分析工具对网站数据进行深入分析； 5.分析产品及用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持；6.研究并辅助部门发展战略，协助完成对重大战略项目进行可行性研究，形成报告。 任职资格：1.计算机、数学或统计相关专业本科以上学历；2.5年以上互联网行业数据分析相关项目运作经验，或咨询公司项目经验或大型企业内部战略研究市场分析工作经验（具备用户、产品、竞争对手研究经验者优先）；3.数据分析能力和数据敏感度，能够从数据中发现问题；具备处理和分析较大量级数据的能力；4.较强沟通能力；5.熟练使用各类统计计算软件（如SAS、R、Matlab等）。".replace("__website__company__name__",companyName).replace("__website__department__name__",departmentName);


职位描述： 
1、通过编写VBA程序，协助完成Excel财务模型或风险模型搭建；
2、通过开发Macro，完成专项数据报告自动化项目，提升业务团队的数据报告处理能力和效率；
3、协助完成数据集市的数据建模；
4、其他数据分析，统计和数据挖掘等相关工作。
岗位要求：
1、985,211学校计算机、统计、数学等相关专业本科或硕士； 
2、熟悉VBA、Access,SQL，有建模经验；
3、有MS Access数据库管理与开发经验者优先；
4、熟悉至少一种数据统计分析工具（如SPSS,R,Matlab,SAS）；5、良好的执行能力和沟通能力；
6、有金融行业或者互联网行业经验优先考虑，但不是硬性要求；
7、CFA, FRM, CPA优先考虑。

工作职责：
   1、与国内外客户沟通，收集并分析用户需求，确定产品研发路径、优先级及优化用户体验，完成各个版本的产品开发原型及需求文档；    2、与公司内部产品研发相关人员密切沟通，推动产品按期并高质量发布；    3、与销售和市场部门配合，开发新产品市场；
任职资格:  1、具有3年以上互联网或软件产品经理的相关工作经验； 
2、英文流利，能与国外销售团队及客户书面及口头自由交流。 3、擅长数据分析、数据挖掘的优先； 
4、有投资、咨询类经验的优先；

岗位说明：
1、建立业务运营监测指标体系，及时预警数据变化和问题，同时根据数据分析发现业务及流程不足，推进解决；2、根据业务需求，建立分析模型，挖掘及分析B端及网站各角色用户销售行为数据，为决策提供依据；3、数据驱动产品，提出产品优化建议，主动推进常规数据报表系统化；4、研究行业及竞品数据，跟踪最新趋势；5、监控网站平台指标数据运营状况，建立并管理网站用户数据库，策划大数据业务模型并推进技术落地。
岗位要求：
1、关注细节，具备良好的数据分析能力 ，精准的报表呈现能力；2、独立编写数据分析报告，并能针对性给出建议；3、具有数据挖掘相关项目实施经验者优先考虑；4、具有商业思维，对互联网各类盈利模式熟悉，对合作商机敏感。4、熟悉统计分析、数据挖掘，熟悉SPSS、SAS、STATA、R、MATLAB、EXCEL等统计分析软件，并能熟练操作至少一种软件；5、大学本科及以上学历，统计、信息、数学、计算机、金融、经济相关专业；6、有较强的逻辑思维和数据敏感度；7、从事数据分析工作2年以上者优先。

岗位职责
-调研各行业垂直领域的大数据，提出数据接入、验证、加工和清洗的解决方案
- 使用统计方法、数据挖掘技术，从垂直领域的海量大数据中挖掘有效的信息，进一步生产数据衍生品
- 基于各行业特色数据，做数据分析工作，验证数据的有效性，为数据的进一步推广做支持
- 深入理解各类特色数据及使用价值, 为数据的进一步产品化做支持
岗位任职要求:       
- 计算机/数学/金融工程等相关专业本科及以上学历
- 熟悉Linux基本操作
- 熟悉Java、Python或C等常用编程语言，有良好的代码习惯
- 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解
- 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块
- 熟悉常用的统计方法、数据挖掘和机器学习方法 - 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强
- 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构

岗位职责:    
   1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    2、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估 ；    3、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；    4、负责数据分析团队管理和培养。        
任职要求:    
基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、5年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验，2年以上团队管理经验。
   岗位专业技能：    1、熟悉数据仓库，掌握数据分析常用方法，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    5、在大数据方面有很好的理解力，具有大数据平台、个性化推荐、BI系统任一工作背景；    6、物联网、车联网有经验者优先。    

【岗位职责】
1、负责腾讯新闻、天天快报等产品的日常数据分析工作；
2、负责相关业务的数据梳理以及流程优化；
3、配合项目团队完善数据指标体系建设，跟踪产品新功能发布以及关键数据上报，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。

【岗位要求】
1、热爱互联网，熟悉各种互联网产品，勤奋好学；
2、计算机、通信、数学相关专业毕业，大学本科以上学历，计算机基础扎实，2年以上工作经验；
3、精通C++/Java/PHP等高级语言编程，具备扎实的开发功底；
4、熟悉Hive、MapReduce等Hadoop生态系统，具有实际使用经验，具备一定Sql调优能力；
5、熟悉mysql、oracle等关系型数据库，具有实际开发经验；
6、具有强烈的责任心以及团队合作精神，具有较强沟通能力。

岗位职责：1、 负责趣拿互联网平台的日常运营数据报表的定期或按需输出，例如用户数据报表、产品质量报表、收入报表等； 对关键业务指标进行人工或自动化监控。2、 根据对业务的理解，梳理数据需求，建立业务模型；3、 整理并固化产品运营周期的数据提供方案，根据方案向项目经理提供各种数据报告，管理业务数据统计平台；4、 使用数据统计分析、数据挖掘工具，收集整理大数据信息，进行数据分析、建模；对关键分析思路进行产品化梳理，提供方案和建议以便优化产品、制定运营方案。5、 协助完成活动结案报告及专题报告撰写。 任职要求：1、有大数据处理、数据清洗、数据分析、数据平台搭建等相关工作经验优先。2、掌握数学、统计学和计算机相关知识。3、至少精通Excel、R、SAS等一种数据分析工具，对数据非常敏感，具有良好的分析报告撰写能力。4、至少精通MySQL、MongoDB、 Oracle等一种数据库查询语言， 掌握存储过程的编写，掌握高级编程语言者优先。5、至少精通Linux Shell、Python等一门脚本语言，拥有海量数据处理和挖掘、掌握分布式数据库环境Hadoop者优先。6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，能够积极创新，乐于分享，勇于承担，负责敬业。

1. 负责决策引擎系统规则的编写、测试、配置以及定期的维护和改进工作.
2. 结合业务发展需要, 就现有流程规则和信贷政策提出改进建议，并提供优化方案.
3. 完成各类统计分析, 日常报告的生成以及报告流程的优化.
4. 确保业务部门的各项政策和流程被正确执行.

岗位要求：
1. 全日制本科及以上学历, 计算机相关专业.
2. 有Java开发工作经验, 有数据库工具使用基础，能够独立完成数据提取、数据分析、规则调整、报告展示等一系列完整的分析展示工作。
3. 拥有互联网金融政策研发经验的优先.
4. 拥有Drools决策引擎经验的优先.
5. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，主动，好学，抗压性好.

加入我们您会获得如下优待：
1、 薪资构成： 基本工资+年终奖；
2、 多彩福利：试用期工资不打折、五险一金、带薪年假、节假日礼物、团队活动经费、员工生日福利、年度健康体检、员工结婚礼、员工生育礼、贡献奖员工周年礼物、下午茶活动等；
3、 丰富培训：新员工培训、业务培训、师傅带教、定期分享；
4、 职位发展：每半年一次加薪和晋升机会。

岗位职责：
1. 负责市场营销全流程数据监控、分析和管理工作，构建分析模型，监控和预测业绩走向；
2. 结合营销、转化数据建立各渠道的推广模型，通过数据寻求最优的投放组合与模式；
3. 结合CRM模型和在用户转化运营方面进行BI分析，优化业务流程和销售线索数据分配；
4. 每月每日各项报表的整理制作和发送；
5. 主持日常业绩数据监控分析项目，推动每天预测目标的实现；
6. 定期分析数据报表和数据走向，作为公司的决策依据。

任职要求：
1. 数学、统计、计算机相关专业，本科及本科以上学历
2. 5年以上数据分析领域相关工作经验，具有广告、电商等相关方向数据分析经验；
3. 具有较好的数学、统计学和计算机相关知识，能够使用SQL，熟悉数据仓库和数据挖掘者优先
4. 精通至少一种以上的数据分析工具，能够综合使用各种数理统计、数据分析、数据挖掘、制表绘图等软件进行图表、图像以及文字处理。


岗位职责：1.基于业务监控指标体系，跟踪分析各业务日、周、月数据，定期提供分析报告，及时发现与定位业务问题；2.针对产品上线、系统改版、数据异常变化作出专项分析，并提供分析报告；3.根据业务不同阶段需求，进行专项课题分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及策略建议；4.沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地；5.与相关团队协作，推动业务部门的数据化运营，并组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训。岗位要求：1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机科学等理工科专业优先；2.掌握sql基本语法，了解R, Python, SPSS, SAS, Matlab等工具使用优先；3.熟悉各种商业数据分析的理论、方法和实践，并熟悉各种统计方法，如相关性分析、方差分析、回归分析，主成分分析以及聚类分析等等；4.思维逻辑清晰、语言表达流畅；5.喜欢与数据打交道，对数据敏感并充满好奇心，喜欢钻研数据背后的意义。福利待遇：1、免费提供午餐和晚餐，实习薪酬15002、表现优异者可以转正

1、建立并优化多平台的数据统计分析机制，形成工作流程与制度；
2、快速理解业务流程，进行数据清洗和分析，呈现简单、直观、凝练的数据图表，表达关键信息和业务问题；
3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；
4、完善数据统计分析报表，日常运营数据的统计与汇报，数据异常报警与反馈；
5、对本团队成员进行培训和管理。

任职要求：
1、熟练使用SQL语句，熟悉R/SAS/SPSS/Python/Matlab的优先；
2、具备三年以上金融行业数据分析经验，了解信用卡或消费金融专业知识；
3、三年以上数据清洗、分析，有数据挖掘经验的优先；
4、工作积极主动，良好的团队合作精神、沟通能力，结果导向；
5、具备团队管理经验优先。

职位描述：
高级：
1. 根据业务需求，确定数据挖掘目标，提供业务解决方案；
2. 利用数据挖掘工具/编写代码，实现数据挖掘过程；
3. 撰写数据分析报告；
4. 负责数据模型工程化文档的编写以及结果验证；
5. 负责数据分析相关先进技术的调研，并定期进行团队内分享。  
中级：
1. 根据业务解决方案，利用数据挖掘工具/编写代码，实现数据挖掘过程；
2. 撰写数据分析报告；
3. 负责数据模型工程化文档的编写以及结果验证；
要求：
高级：
1. 同行业工作经验（年）：5年以上数据分析经验
2. 计算机、数据分析、数学等相关专业本科及以上学历；
3. 熟练掌握统计学方法和机器学习算法，使用回归、决策树、随机森林等算法解决过实际问题；
4. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如R、python、SQL、scala等
5. 有spark平台应用经验优先；
6. 有风电行业数据分析经验者优先；
 
中级：
1. 同行业工作经验（年）：3年以上数据分析经验
2. 计算机、数据分析、数学等相关专业本科以上学历；
3. 掌握统计学方法和机器学习算法，使用回归、决策树、随机森林等算法解决过实际问题；
4. 熟练掌握R语言；
5. 有风电行业数据分析经验者优先；

        职位职责：
1、负责制作相关的行业报告或焦点问题研究；
2、支持公司内各垂直领域的数据需求，进行维度策划，制定数据框架；
3、对报告的最终品相负责。

职位要求：
1、对移动资讯、内容领域、媒体市场有认知、经验或者兴趣；
2、具备行业研究和分析的能力，有科学的方法论，背景包括但不限于行业分析或咨询、数据分析、媒体专业；
3、追求极致，重视细节，具备较好的逻辑思维能力、统筹内容与传播的能力，发掘与剖析行业热点问题的能力。
        
岗位职责:1、负责企业经营和管理过程中各类数据的搜集、整理、提取、分配、统计、分析、预测、报告等；2、负责制作各类统计报表，密切关注分公司的运营和收益情况；3、和各部门积极沟通，及时获取最新数据，形成报表，汇总到大区总处；4、及时给大区总提供数据支持，协助大区总经理处理日常事务。
任职资格:1、大学本科及以上学历，统计学、经济学、计算机等相关专业优先；2、2年左右数据统计和分析相关工作经验；有过总经理助理工作经验优先；3、具备较好的逻辑分析能力、沟通协调能力和较强的团队精神。

岗位职责：
1、负责整体流量各指标项目的数据分析&相关策略产出；
2、针对PC、M及APP等方向异常行为进行甄别梳理，制定策略和措施；
3、针对老用户召回建立成熟的会员营销系统；
4、建立及时、准确的数据分析系统，满足流量分析、经营分析、业绩核算等需要；
5、数据分析团队管理


岗位要求：
1、有互联网市场或运营方向从业经验，对商业和业务逻辑敏感；
2、有流量分析、用户分析、业务分析经验；
3、统计学，心理学，经济学，社会学，市场营销学等相关专业统招本科及以上；
4、5年以上工作经验及2年以上管理经验；

岗位职责：1、线上产品日常报表输出；2、线上产品业务运营分析；3、协助排查线上运营问题；4、指导团队其他成员工作。
岗位要求：1、熟悉MySQL数据库，精通SQL语言；2、有编程经验，精通python和shell；3、熟悉linux下系统和网络编程，了解HTTP、TCP/IP协议；4、较强的逻辑思考能力与责任心；5、本科以上学历，计算机或数学相关专业优先；6、两年以上相关工作经验。


岗位职责:岗位职责：1、熟悉统计分析方法、自然语言处理、预测，信用评级等，有相关项目经验；2、熟悉海量数据处理、数据分析算法，有用户行为分析相关经验；3、根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持；4、跟进业务线项目的数据分析工作，完成上线前后的数据调研、效果评估等分析报告。
任职资格:1、本科或以上学历，数学，计算机、统计等相关专业者优先；2、三年以上数据分析/挖掘相关工作经验，有过网站、App、电商数据分析经验者优先；3、能够根据产品运营数据，出具产品分析报告，并对产品提出优化建议；4、熟悉R、SAS、SPSS等统计分析工具，熟悉 SQL语言；5. 沟通能力强，善于总结问题，逻辑思维严谨，工作认真负责；6、具有Excel\PPT\Word等良好的office办公软件的使用能力；

岗位职责：
1、根据业务需求，负责收集和分析商品、订单、客户数据；
2、运营、商品数据的收集、整理；
3、维护日常数据报表、数据统计、处理及与相关部门同事的沟通协作；
4、对商品数据（原料端到销售端）进行分析，为公司运营提供数据支持。
任职资格：
1、会计、管理、电子商务等相关专业本科及以上学历；
2、具备良好的数据收集、数据分析能力、具备一定的财务知识；
3、对数字敏感，同时对数字的现实意义能够很好的理解，能够将数字分析与实际经营和业务需要结合考虑；
4、对商品品类、进销存、毛利、库存周转等有一定认知；
5、有零售相关数据分析岗位从业经验者优先。



岗位职责
1、负责营销中心的各项分析工作，基于对业务的理解，建立分析框架，推动数据建设；
2、设计业务监控指标体系，对业务指标进行监控，并定期出具分析报告；
3、针对各业务环节进行分析，掌握业务发展状况及存在问题，进行分析并提出建议；
4、对政策制定、产品研发提供数据支持和建议。
职位要求
1、有丰富的数据分析经验，金融行业、管理咨询工作背景优先；
2、出色的数据可视化呈现能力，熟练运用数据分析工具；
3、有较强的逻辑分析能力及独立思考能力，善于从数据中发现问题，并独立找到解决方案；
4、良好的沟通能力、文字表达能力，严谨认真，执行力强。

工作职责：1.负责金融业务的经营分析体系（保险、理财、信贷）设计，什么样的商业模式和什么样的周期下，用什么样的分析模型、指标、维度来描述业务2.负责对业务进行定期（周月季粒度）的分析，与业务紧密配合进行专题类效果回归分析和溯源类分析，与业务同事进行正式和非正式的沟通，保证及时、有效地把数据、观点和建议传达到业务相关的同事3.数据驱动地，推进业务改变，能够作为一个Feature Team的Leader推进具体指标的优化始终关注并深入了解每一个重要指标变化背后的原因任职资格：1.计算机数学统计学相关专业本科毕业，TOP20 学校本科毕业，硕士优先；对数据高度的敏感性3年以上的互联网行业经营分析从业经验2.熟练掌握SQLHIVE等至少一种数据提取工具3.了解多维分析的理念，了解AARRR等分析模式，会撰写高质量的数据分析报告有过金融行业经营分析经验优化

工作职责：1. 重点为搭建和优化数学建模，进行数据分析，挖掘业务问题，对备件需求预测准确性，库存及成本优化，预算等提出合理改善方案；2. 负责售后备件供应链相关数据报表的建立与优化，根据业务需求整理、规范、优化周期性分析报告；3. 对库存、CRM、ERP等相关基础源数据进行收集、整理、存档，推动相关数据管理平台的搭建；4. 由业务端推动CRM、ERP和LMS等系统的优化。任职资格：1. 本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 统计学、数学、计算机专业优先，英语4级及以上；3. 熟悉数据统计建模，2年以上的建模经验；4. 在数据分析中熟练使用R或Python的任意一种，熟练使用Excel，SQL，熟悉ERP和CRM系统。

负责公司线下分公司每日各类报表，销售、逾期的分析统计工作。
1. 每日分公司、团队、客户经理业绩报表；
2.  每日逾期报表（各公司、各区域、省区）；
3.  每月业务类数据总结分析PPT；
4.  在职团队经理、客户经理每月放款明细汇总统计；
5.  公司每月经营报表（创收、利润等）；
6.  其他各类不定期、随机性数据报表。

任职要求：
1、大专以上学历，两年以上工作经验，一年以上相关工作经验
2、数据统计专业，统计分析学、计算机等相关专业；
3、办公软件操作熟练、拥有数据统计分析能力，懂得数据建模与函数优先；
4、较强的学习能力、创新能力、思维活跃、有责任心，抗压能力强。

工作职责：
根据业务支持部部门工作规划及要求开展日常工作；
对战区相关数据信息进行收集、汇总、分析；制作分析报表；
制定提交工作相关计划、总结。
职位要求：
2年以上商务工作经验优先；
有一定数据分析、汇总经验；
逻辑思维清晰；

岗位职责：
1.     负责（大）数据平台中各类数据的分析和建模；
2.     负责或参与（大）数据平台的系统设计工作；
2.     参与（大）数据平台的编码实现；
3.     编写相关文档；
4.     上级安排的本岗位其它工作。

任职要求：
1.     熟悉（大）数据采集、处理、分析、建模和展现；
2.     熟悉XML、JSON、关系型和非关系型数据库；
3.     精通JAVA开发；
4.     有相关项目经验；
5.     有LUCENE/SOLR、ElasticSearch、R语言、hadoop、SPARK相关经
        验优先


岗位职责：
1、在Mentor 的指导下，从海量用户行为数据中挖掘和分析有价值的问题、数据和结论；
2、熟练使用 SQL 语言，掌握一门编程语言是加分项；
3、对数据敏感，能够快速理解业务背景和发现数据之间的关联；良好的逻辑思维能力和沟通能力；
4、积极主动，具有较强的计划性和问题解决能力。

        职位职责：
1、负责数据仓库架构设计、建模和ETL开发；
2、构建可扩展的数据仓库和分析解决方案。

职位要求：
1、热爱计算机科学和互联网技术，乐于快速学习和尝试新技术、新工具
2、出色的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
4、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等
5、有参与开源项目对社区有贡献的经历，有互联网公司实习经历，有大数据处理或用户行为数据分析经验者优先
        
工作职责:
1、负责宝宝巴士国际化视频和产品的数据统计与分析；
2、负责根据产品和内容的统计需求，进行市场需求的反馈；
3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，对数据非常敏感，逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力； （可接纳有一定能力的应届毕业生）。
2、喜欢研究各种智能手机，熟悉iOS系统的越狱、Android系统固件特性、会刷机、换ROM，使用cmd代码线刷Root等折腾手机的爱好者；
3、具有一定的英语能力，能够独立阅读国际IT类的报告资料；
4、了解各种手机的专业术语，具有IT硬件设备专属名词的解读能力；
5、良好的团队协作、沟通能力以及工作抗压性。 

岗位职责：
  1、负责数据清洗，数据分析；
  2、在资深数据分析师或项目经理的指导下，理解需求，分析数据，执行相关工作。
任职要求：
  1、计算机专业大专以上学历；
  2、熟练使用常见数据库，如MySQL，excel；
  3、熟练使用Python优先，对金融风控感兴趣，态度端正，学习勤奋者优先；
  4、执行力强，学习能力强，态度端正，动手能力强，能跟客户有效沟通。
  5、优秀应届毕业生或实习生均可

岗位职责：1.业务数据分析、用户画像、偏好分析等分析模型的数学建模和持续优化研究；2.业务数据跟踪评估，特殊业务数据分析，从数据发现问题并提供改进方案；3.月报、年报、统计报告等数据类产品的需求分析和持续创新；4.形成数据需求文档，协同产品和研发团队实现数据创新产品落地；任职要求：1.本科以上学历，系统学习过统计学、数学建模的相关理科专业或具备相关工作经验；2.熟练使用SQL 访问和处理数据系统中的数据，掌握MATLAB\R语言\Python等任意一种数据分析语言，熟练使用excel、ppt等办公软件做数据报告；3.3年以上工作经验，逻辑思维能力、总结归纳能力和学习能力强。

岗位职责：
1、负责风控业务数据的收集、整理、分析和维护；
2、分析与发现业务环节中的风险点，制定风控规则，有效止损；
3、数据挖掘分析，风险数据监控与解读，发现风险点，提出改进性的建议；
4、推动技术部门和完善建立风险数据分析模型。

任职要求：
1、统计学、数学、计算机相关专业或工作背景优先；
2、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
3、熟练的Excel操作技能，掌握R、SPSS、SAS、Python的优先；
4、熟悉数据库的使用，掌握Hive SQL的优先；
5、熟悉数据挖掘的思路与常用数据挖掘算法，掌握lbs算法的优先；
6、良好的沟通能力，有责任心，学习能力强，能够承担一定的工作压力；
7、具有2年以上互联网公司数据分析经验。

岗位职责：
1、负责公司拉新、留存、平台活动等项目的数据分析（预期、总结）；
2、对行业信息和竞争品牌进行数据挖掘分析；
3、负责公司运营数据的日常监控、分析，从数据分析的角度，给予公司运营决策参考支持；
4、通过数据模型进行用户价值的挖掘，如：用户画像、行为特征、属性、预测、关联度模型
5、主导建立客户全生命周期行为能力的记录、管理、分析体系，研究用户在生命周期的不同阶段、各流程节点的活跃度、留存率、流失率，给出相关建议，提出分析报告；
任职要求：
1、 统计学、金融、数学、计量经济学、财务管理、计算机等专业本科及以上学历，1年以上互联网行业、互联网金融行业数据分析挖掘经验
2、 熟练掌握Access、MySQL等数据库和查询语句，具有数据分析和逻辑推理能力，至少熟悉一种统计分析软件或数据挖掘工具，对基本统计知识（聚类、分类、相关、回归分析等）有一定的了解和实践经验
3、 有系统、清晰的逻辑思维能力，能够深刻理解公司的业务模式，能依据用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率，设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作

职位描述：
1. 针对商业化日常数据需求，进行数据提取、清洗、分析与解释、培训。
2 .负责升级与维护现有企业BI系统
3. 参与数据产品开发，包括从需求到设计的全过程
4.充分发挥能动性，主导各项目的数据自动化流程

任职要求：
1. 耐心、仔细、有责任心
2. 能承受较强的自学需求带来的压力
3. 有VBA/Excel/Python/Linux Shell/SQL/HQL技能之二加分
4. 逻辑清晰，表达能力强。
5. 对数据相关工作有充分的好奇心与钻研欲望，计算机相关专业优先。

岗位描述：
1、基于数据分析制定产品策略，能够独立负责项目，有过类似经验的优先。
2、目标明确，关注商业产品形态，基于用户行为制定价格策略，提升流量转化能力。
3、关注用户体验，对机票产品报价进行规划和产品设计。
4、对数据敏感，能够独立建立数据模型，进产品持续优化改进。
5、创新能力、独立思考、逻辑思维能力。

任职资格：
1、3年以上互联网产品相关经验，机票、旅游、电商产品尤佳；
2、协调内外部资源，对接技术团队，设计团队以及运营市场团队，推进产品项目全流程高效运转； 
3、有敏锐的市场意识和创新意识，具备良好的团队管理、沟通协调以及强有力的业务推动能力。 
4、有较强的抗压能力

岗位职责：
1、对微博后台数据进行汇总，分析和整理；
2、快速响应公司业务部门的数据需求，包括日常数据提取、日常数据疑问查询；
3、解决领导安排的其他工作内容；
任职要求：
1、大二、大三在校生、有数据运营经验优先； 
2、对微博、微信运营有浓厚兴趣，熟练掌握office软件；
3、对数据敏感，较强的逻辑思维能力，善于通过数据挖掘和分析得出有效数据； 
4、有良好的沟通协调能力，推动能力，思路清晰，有较强分析处理问题能力；
5、工作积极主动，责任心强，有敬业精神；
福利待遇：
1. 过节有红包发放哦~
2. 工作时间：周一至周五，弹性上下班，上班打卡时间9~10:30，下班打卡时间18~19:30~~
3. 公司有健身设备、零食饮料、咖啡机、微波炉，给你家一般的感觉~~
4. 每月一次户外活动，每年一次国外旅行~
5. 快速发展的平台，让你自由展翅无拘无束，职业成长值急速增高~~
6. 80、90后的天堂、帅哥、美女多多~~

工作职责：
负责搭建蜂鸟配送大数据仓库
负责在数据仓库基础上使用大数据技术进行各种BI分析
负责把数据报表整合到现有系统
职位要求：
3年以上实际工作经验，本科及以上学历，有至少1年的大数据方面的项目经验。
熟悉大数据相关技术（比如Hadoop、Flume、Hive、HBase、Spark等），会用且了解原理。
熟悉Java语言，并且具有扎实的编程基础。
精通SQL查询，熟悉Linux和Mysql。
对技术有持续热情，个性开朗，踏实肯干，为人谦逊，具有良好的团队精神、沟通能力。
熟悉流式数据处理相关技术（比如Kafka、Storm、Esper）者优先。

主要管理范围： 中央数据分析支持
 
 岗位描述   
•      根据业务/客户/流程特性，独立完成数据搜集、处理和挖倔， 建立业务KPI跟踪报告系统，协助市场细分以及客户划分,成长分析 模型。
•      根据问题的类型，独立建立设计合适的数据模型；
•      撰写分析报告，以客户能够理解的方式呈现数据挖掘的成果
 
 
岗位要求
•      大学本科及以上学历，通信、计算机、统计学相关专业毕业；
•      熟悉各种数据挖掘算法及原理，能熟练使用database/ sap等数据分析工具，具备数据挖掘与分析工作经验5年及以上者优先；
•      具备较强的沟通表达能力、较强的服务意识，能够与客户进行有效沟通；
•      良好的沟通能力和技巧，思路开阔，能快速准确应对解决问题；
•      学习能力、协调能力及工作灵活性强，具有高度的团队意识；
•      具有良好的敬业精神和职业道德，勇于承受工作压力，富有激情，敢于不断的自我挑战


工作职责：
根据业务支持部部门工作规划及要求开展日常工作；
对战区相关数据信息进行收集、汇总、分析；制作分析报表；
制定提交工作相关计划、总结。
职位要求：
2年以上商务工作经验优先；
有一定数据分析、汇总经验；
逻辑思维清晰；

岗位职责：

1.在上级领导的指导下，按照既定工作流程，执行业务对接、数据核算等常规性工作；

2.与公司内各部门有效沟通，确保业务开展过程中发生的突发性问题得到快速解决；

3.分析财务、流水等相关数据，并以此为根据对现有产品及运营方式提出建议。

岗位要求：

1.重点本科以上学历，数学和统计学专业；

2.熟练掌握各种办公软件，Excel和PPT技能优异者为佳；

3.具有优秀的逻辑思维和沟通协调能力，分析和解决问题能力；

4.工作态度认真踏实，处理问题关注细节，能承受一定的工作压力

1.负责收集整理国家宏观数据、相关行业及产业数据，以及公司经营管理过程中所产生的数据，进行数据导入、查错、清洗，并进行常规性分析和挖掘及预测，实现可视化呈现；
2.根据具体要求，基于对数据理解及行业理解，结合环境提出数据收集需求，并依据数据进行针对性的数据分析、评估和挖掘、预测，形成针对性的数据分析报告，实现可视化呈现； 
3.完成复杂项目数据挖掘、模型建构、深度数据处理；
4.整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，提供决策参考；
5.构建宏观数据、行业及产业数据、公司经营管理有关数据的分析与挖掘模型，并进行持续性优化；
6.参与搭建数据存储、使用、管理、分析、挖掘的管理体系和工具建设；
7.完成上级交办的其它工作和任务。

任职资格：
1.全日制统招本科及以上学历，应用数学、概率统计、计算机、金融等相关专业；
2.熟练掌握各种统计方法，包括多元统计分析等应用分析技术，有数据分析或建模经验者优先；
3.熟练使用Office办公软件，熟练掌握常见统计软件，SPSS、R、SAS或python等熟练者优先；
4.熟悉常见数据挖掘工具、分析模型，具备数据挖掘、分析建模的深度分析能力和行业研究能力；
5.有金融或IT行业大型企业的实习经验者优先。

工作职责：
1、 梳理公司核心业务逻辑及重要项目分析逻辑；
2、 构建公司各环节业务分析指标体系，提供系统性的指标模型与维度模型；
3、 构建数据获取模型，快速准确搭建数据源和数据处理过程；
4、 调研数据变化原因、对发现问题进行深入剖析和诊断，提出切实有效的改进方案；
5、 对BI产品建设提出指导建议；

职位要求：
1、 三年以上工作经验优先；统计学、数学、计算机、财务、市场营销等相关专业本科以上学历；
2、 具备复杂业务逻辑数据分析经验和互联网/咨询工作经验优先；具备复杂业务分析经验或BI系统构建经验；
3、 熟练掌握office办公软件，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、R语言等数据工具及SQL者优先；
4、 具有较强的数字敏感度和逻辑性，具备良好的沟通能力、团队合作精神，善于发现问题、解决问题；稳重踏实，积极乐观，抗压能力强；

职位职责：
1.配合产品经理梳理整合产品和宠物业务逻辑模型，设计满足各需求场景的数据平台
2.负责宠物内容数据的处理，数据评估等工作
3.参与搭建用户体系和分析框架
职位要求：
1.热爱宠物，1年以上养狗经验，熟悉宠物喂养流程细节，宠物行业从业经验者优先（必要项）
2.逻辑思维，良好的逻辑分析能力和业务抽象能力
3.扎实的计算机基础，熟练使用excel等各类办公软件和搜索引擎工具
4.主动的探索潜力，兴趣宽广，求知欲和好奇心强，乐于从纷繁的现象中寻找规律

岗位职责：
1. 负责互联网产品从用户分析、画像模型及内容推荐全流程的数据挖掘；
2. 结合业务场景，定义数据挖掘问题；
3. 构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
4. 配合数据运营，建立高效的数据处理和分析流程。


任职要求：
1. 计算机或相关专业优先
2. 扎实的机器学习理论基础
3. 扎实的编程基础，至少会使用一种脚本语言（PHP、Python、R等）；
4. 有一定分析能力，对数据敏感，能从数据中发现问题和规律；
5. 良好的沟通能力和团队合作精神。


 工作内容：1、负责产品数据相关数据挖掘、采集、整理、汇总分析工作；2、负责通过分析结果提出与产品规划、设计、运营对应的可行性建议；
3、负责协助产品经理推进产品设计研发推广过程的相关工作；职位要求：1、本科以上学历，计算机、信息管理、统计学、数学相关专业应届毕业生优先；2、有软件设计、软件开发或需求分析、数据分析经验优先；3、IT行业从业背景，具有较强的沟通能力，逻辑思维能力和文档编写能力；有数据分析、建模经验者优先；4、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；5、若毕业设计中涉及数据分析或产品需求分析的优先；6、若以上只有专业背景我们同样欢迎你能与我们进一步沟通。 

岗位描述：
1、负责市场活动数据的提取、处理及分析工作，为公司业务部门等提供数据支持；
2、根据数据质量进行分析，为运营提供数据支持；
3、负责营销活动进行数据监控，保障核心机密信息不外泄；
4、协助其他相关部门完成必要的数据信息统计；
任职资格
1、专科及以上学历，统计学、经济学、市场营销，财务管理等经济相关专业；
2、具有1年以上中端运营管理经验优先，熟练掌握各种统计方法，能很好运用excel等办公软件；


部门：借款业务部
团队：10人
汇报对象：宜人贷VP
岗位职责：
1.    负责借款业务数据团队的团队管理，通过数据对借款业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
2.    针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
3.    构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
4.    产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
5.    跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
任职资格：
1.    统计学、计算机、数学相关专业毕业，3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
2.    具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
3.    掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
4.    有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析。



岗位描述：1、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2提供效能报告，对市场活动终端体现给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
3、参与、组织客户调研，定期提供行业报告；并与业务部门沟通并推进以上结果4、有1-2年的研究风险控制模型的
工作经验岗位要求:
1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历三年以上相关工作经历，硕士优先考虑2、熟悉Oracle数据库,熟练运用SQL；熟练操作excel,SAS/SPSS, PPT；
3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。5、具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验

工作内容
1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；
2.通过数据监控快速精准地发现问题，透过数据现象定位问题本质，洞察业务运转情况；
3.针对不同业务场景和需求导向，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告，为管理层提供策略支持；
4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力
5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品
 
任职要求：
1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
2.具有出色的需求判断和独立思考能力，对于在线旅游行业有充分理解和思考；       
3.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；   
4.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件
5.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题
6.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑

工作职责： 
- 基于Tensorflow、PaddlePaddle、Mahout、SparkMllib等主流框架，面向推荐、用户画像等场景的策略和算法研发
- 全流程参与特征工程、数据建模、模型训练、模型测试、模型应用Pipeline 
职位要求：      
-计算机或相关专业本科及以上学历
-3年以上数据挖掘、策略和算法研发工作实践经验
-编程基础扎实，熟悉算法和数据结构，有较丰富Python/Java研发经验
-善于学习新知识、乐于接触新场景，对解决具有挑战性的问题充满激情  
-良好的团队合作精神和客户意识，较强的沟通能力 和逻辑表达能力
具有以下条件者优先 
- 有推荐系统、用户画像系统、反作弊、点击模型等领域算法工作经验者优先
- 有大型互联网服务设计和研发经验者优先

岗位职责
1、完成从公司核心系统导出业务数据；
2、对数据整理、分析；
3、完成绩效核算，并进行分析，提出合理化建议；
4、完成相关分析报告。
 
岗位要求
1、 必备条件一：全日制本科及以上学历，数据分析、统计、计算机、数学相关专业，两年及以上数据分析工作经验；
2、 必备条件二：精通SQL/SAS技能，精通EXCEL、PPT；
3、 优先条件：具备银行、信用卡、小贷公司、互联网金融公司贷后数据分析工作经验优先。

1、监控数据，实时发现并解决广告投放中出现的问题； 
2、数据分析，分析市场投放效果并提出有建设性的改进意见； 
3、优化并不断改进市场广告流程以及后台等工具。 

岗位要求： 
1、本科及以上学历，理工类相关专业优先； 
2、爱玩游戏，热爱互联网或游戏行业，致力于在游戏行业发展；
3、具有较强的逻辑思维及数据分析能力，善于在数据中挖掘有价值的信息；
4、有责任心，工作主动积极，具备良好的抗压能力、沟通能力及协调能力。
5、能适应游戏公司的快节奏及适度加班。

岗位描述：
1、熟悉业务，收集整理业务数据，建立核心指标监控体系；
2、分析用户行为，善于归纳、跟踪用户行为进行数据分析和挖掘；
3、理解业务方向和战略，建立分析模型，为市场、运营、CRM、产品等方面提供决策支持；
4、维护基础数据的准确性和及时性，参与数据仓库体系的完善和产品设计。
5. 负责业务运营数据跟踪、分析并监控日常数据中出现的问题；
任职要求：
1、统计学、数学、计算机等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能运用SAS或SPSS等建模软件；
3、熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法，比如：聚类模型、回归模型等；
4、有使用R语言、Scala、Spark、Hadoop经验者优先；
5、对数据敏感，具备良好的沟通能力、团队精神和创新能力；
6、在互联网公司工作过优先，2年以上相关数据分析工作经验；
7、文字表达与语言沟通能力较强，能够承受较大工作压力。

岗位职责：
1、利用领先的数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求，提高机器学习效率；
2、参与机器学习算法设计与开发，构建系统化数据挖掘系统；
3、结合业务知识利用算法开发金融风控模型。
任职条件：
1、熟悉机器学习算法；数学、计算机或自动化相关专业；3年以上工作经验；
2、有实际建模经验，至少熟练掌握Python/java其中一种编程语言；
3、熟练使用常见数据库，如MySQL，Neo4j；
4、具备良好的沟通能力和团队协作能力；
5、能熟练使用Spark GraphX，hadoop，spark等分布式系统编程者优先；
6、参加过Kaggle、KDD Cup、ACM、MCM等竞赛者优先。
工作地址
- 亚运村洛克时代中心B座1903
-地铁15号线安立路D口出站即到
工作地址
北京 - 朝阳区 - 亚运村 - 北京市朝阳区亚运村洛克时代中心B座1903

岗位职责：
1.以实现业务目标为导向，支持产品运营日常数据分析需要；深入分析挖掘数据，应用数据分析方法为产品运营策略提供方案与建议，跟踪执行效果；
2. 负责深度的专题分析，自选专题或者配合产品、运营、销售部门进行特定专题的深度数据分析，并形成分析报告；通过数据研究，探索提升用户增长的方法和路径；
3. 与数据产品开发部门协作，把成熟的分析模型工程化或产品化；
任职要求：

统招本科以上学历，计算机、统计学、数学、社会学、心理学等相关专业，英语良好；
具备2年以上互联网行业数据从业经验， 有成熟、完整的数据驱动业务增长案例为佳；

   3.  熟练使用统计分析工具，如SASS、SPSS、R等一种或几种数据统计分析工具，必须能熟练使用SQL/类SQL语言以及Excel，对统计原理、常用数据挖掘算法有一定了解，或愿意深入学习，对Hadoop相关数据仓库工具、技术有一定了解为佳，精通或掌握python、php、java其中一种语言为佳。
   4.  具有良好的沟通能力，能够引导产品运营团队应用正确方法框架进行基于数据的产品运营；对数据具有足够的敏感性和洞察力，愿意在数据分析领域深入钻研。

职责：
1.对公司市场或销售数据进行深入分析和建模，发现数据背后的特征规律和商业机会；
2.完成产品、市场或销售等部门的报表处理和数据提取需求；
3.负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；
4.参与讨论产品、市场或销售等部门的指标体系和统计需求；
要求：
1.统计学、应用数学或相关专业本科及以上学历；
2.统计基础扎实，熟练使用 R/SPSS等数据挖掘软件；
3.对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；
4.熟练使用Excel和 SQL，有Hive 使用经验者优先；
5.学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；

 

岗位职责1、根据产品运营需求，搜集、挖掘、整理、统计各项产品运营数据；2、在产品组的指导下，对用户行为数据进行分析和挖掘。

任职要求
1、本科及以上学历，数学、计算机、数理统计或信息技术等专业方向；2、能熟练使用数据挖掘工具软件,如R语言,SAS/SPSS等；3、了解mysql数据库，并具有一定的SQL功底；4、具有较强的独立分析及判断能力，对数字非常敏感；
5、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力；
6、有过较大量级的数据统计分析项目经验的同学优先；
7、杭州2018届本硕在校生或2017届保研生优先。

岗位职责：
1、负责数据采集，清理，分析，建模，解释，总结，结果展示；2、负责业务相关的数据及分析需求，为各地业务部门提供数据支持；3、对数据进行监控分析，为业务指标异常提供预警，快速有效地定位问题并提出解决方案；4、负责日常的数据统计和处理，设计报表和分析，归纳业务规律，对各个业务单位进行数据支持；基于数据分析得到有价值的信息，为风险管理、运营决策等提供数据支持；5、业务条线模型的假设，参数，模型本身以及分析结果；6、协助上级利用数据分析手段，通过数据挖掘和分析，从中抽象出可推广的数据产品，并推进数据产品的规划和实施。
任职要求:

1、本科以上学历，985、211院校优先考虑；
2、熟练使用Excel、PPT等office软件；熟悉SQL语言；有SAS（或R语音）分析编程经验；统计基础扎实，掌握各类算法聚类、关联、回归、预测等;
3、勤奋踏实、学习能力强、优秀的逻辑分析能力、语言表达和沟通能力、具有团队合作意识、较强的抗压能力。

工作职责：
1、构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；
2、根据用户研究结果，沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，完成Tableau报表的开发及落地；
3、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
4、参与乘客及产品端数据体系建设工作，包含但不限于数据埋点流程设计、数据产品建设等
5、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营。
任职资格：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学等相关专业，本科及以上学历，5年及以上互联网数据分析工作经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4、熟悉SQL,Excel等基本数据工具，精通R，Python，Spark，Tableau等分析者优先；
5、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

负责PP租车平台的数据统计与分析，支持产品的优化和运营，包括但不限于：
1.  产品运营分析：负责对平台数据进行专业数据分析，完善平台运营指标体系，优化业务流程，提升业务转化效率，为产品、运营、市场和销售等的优化提供数据支持；
2.  用户行为分析：负责解析日志数据，分析用户行为特征，构建用户画像，为个性化的用户体验提供支持；
3.  数据挖掘建模：负责对订单数据进行深入分析，发现数据规律，挖掘其潜在商业价值。
任职要求：
   本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先，有3年以上后台开发经验
- 精通 Python 语言，代码风格良好
- 深刻理解常用算法和数据结构
- 熟悉 Tornado，Django，Flask框架者优先
- 熟悉 mysql/memcached/mongodb/redis 等数据库的开发和使用
- 熟悉 Linux 开发环境和线上 Linux 服务器运维

岗位职责：
1.定期收集整理融资项目的运行数据、测算资产质量；
2.梳理各类消费金融资产的业务模式，对多种类型的资产，进行深度分析，挖掘，
并收集整理成部门要求的统计报告；
3.与协同部门、外部机构能够建立良好的沟通合作关系。
任职要求：
1. 985、211本科及以上学历，金融、财务、统计专业背景；
2.从事过精算、小微资产的风控、统计等相关工作岗位，对消费金融资产有一定的认识，能够多维度分析消费金融资产。
3. 在保险公司、消费金融公司等机构工作过一年以上，能够熟练使用SQL、SAS、matlab其中的一种或多种工具，能够迅速提供各项统计分析结果。
4.良好的表达能力，较强的责任心和团队意识，优秀的逻辑思维能力。

岗位描述 
1. 对业务进行数据分析，发掘数据商业价值从而指导业务发展。
2. 对各部门提供数据支持，完成数据需求


岗位要求 
1、应用数学、经济学、统计学、金融等相关专业本科及以上
2、熟悉基本统计推断原理，有数据分析和挖掘经验者更佳； 
3、熟悉SQL；
4、有linux使用经验者更佳；
5、学习能力强，爱思考;
6、对互联网金融行业兴趣者优先。


岗位职责：1. 根据公司业务发展要求制定合理目标，并做相应资源规划；2. 根据业务类型设计有激励效力的销售提成，预估财务成本；3. 分析业务数据及团队数据，寻找业绩增长点；任职要求1. 统计、应用数学、社会学、金融等相关专业背景，本科及以上学历；2. 有优秀的逻辑思维能力和数据统计分析理论基础，具备SQL/R等基本数据提取能力，了解机器学习等算法，处理过大量数据；3. 具备敏锐的数据观察能力和良好的数据呈现能力，包括PPT展示、讲解；4. 有3年及以上电商、快消、O2O、金融等相关行业的数据分析从业经验，有项目管理、销售运营经验者优先；5. 熟悉社会消费习惯，深入了解社会各行业变化并能与业务相结合；

岗位职责：1. 负责Matlab/C/C++/Python程序功能测试，兼容性测试以及性能测试；2. 参与产品需求分析过程，制定测试方案，完成测试用例的编写及评审，执行测试用例并保证测试结果的质量；3. 参与软件算法分析报告，程序性能及资源利用情况综合报告协助项目组完善软件工程。任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业，有1-2年软件测试工作经验者优先；2. 熟悉Ｍatlab，C，C++，Python掌握Shell、PERL等脚本语言；3. 较强的业务理解能力，能独立承担一个功能模块的测试工作，工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，和团队一起成长；4. 有较强的心理承受力，能够胜任高工作强度者优先。

岗位职责：
1、满足部门的基本取数需求，完成常规报告的编写工作；
2、通过对业务知识的深入理解，利用统计学、数学、人工智能和数据挖掘等知识对数据进行分析，为团队提供决策支持；
3、在网站运营、营销传播、挖掘用户行为特征等方向上为公司提供数据分析，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
4、有较强的行业、业务把控能力，能够运用公司数据资源不断为公司业务提供数据；
 
任职资格：
1、本科及以上学历，应用数学、统计学、经济学等相关专业优先，1年以上数据分析经验和数据挖掘工作经验；
2、熟练使用常用数据软件SQL、Excel；
3、有百度统计，growingio, Google Analytics、Webtrekk、Omniture等配置经验优先；
4、熟悉数据挖掘常用算法，有互联网工作经验者优先考虑；

用户分析岗：职责： 1、熟悉用户行为数据的获取流程，推动用户行为和偏好数据建设；2、有用户运营分析经验，对用户拓展／生命周期／行为偏好有过深入研究； 3、有用户体验／调研分析经验，能够有效结合业务数据优化用户运营方法与策略；要求： 1、5年及以上工作经验，能独立分析业务问题，有带人经验尤佳，p6及以上，计算机、统计学、数学、金融等相关专业，互联网或咨询公司经历优先；2、熟练使用EXSQL／SQL，熟练使用SPSS／SAS／Python/Tableau中的一种或几种；3、能够快速理解业务，有较好的商业感觉，适应快速变化工作节奏；4、有分期金融／电商平台用户运营经验优先，有用户体验研究经验优先；

岗位职责：
1. 负责常规定期数据报表的整理，向各相关部门推送数据报表；
2. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
3. 对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
4. 作为整体运营数据需求接口人，对接产品和技术；
岗位要求：
1. 本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2. 熟练使用软件进行数据处理，有数据分析、建模等经验；
3. 对数字敏感，能够通过数据来分析问题、预测问题；
4. 良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意识。

 1、负责日常运营数据的收集和分析，通过数据反馈发现改进点（挖掘算法优化空间和流程优化空间）        2、跟运营、研发等相关团队沟通，提供测试数据，优化效果，直到符合期望。
3、添加并维护常规业务模板，搜集使用人员意见及时做出模板调正，提高使用效率 
岗位要求：
1、有责任心、具备清晰的数据化思路，能够将想法快速落地，并追求结果；
2、熟练掌握数据分析、使用和总结能力，能够进行常规经营数据分析，善于通过数据发现问题或机会；
3、熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉Hive SQL优先。
4、掌握至少一门编程语言（PHP，Python等），熟练掌握Shell编程
5、有数据产品运营经验、有算法或数据挖掘经验、或有商业分析经验优先。  

岗位职责:1.收集、整理、统计、记录、分析结算所有各项日常运营指标数据，提供建议和决策支持； 2.能够通过数据挖掘，结合对业务的理解，提供前瞻性运营分析报告； 3.撰写数据分析报告，为运营决策、产品推广和商务洽谈策略提供数据支持； 4.根据上级需求，制作各类常规报表及分析报表，协助部门完成日报、周报、月报等各项数据报表工作； 5.对结算数据进行定期更新，监测和追踪结算数据的异常波动，并及时反馈上级。
任职资格:1.计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历优先； 2.两年以上的互联网数据分析工作经验； 3.熟练使用excel、PPT等数据分析工具； 4.具备对数据的归纳、整理和分析能力，能熟悉数据分析软件者优先考虑； 5.能根据项目或部门的需求，对数据进行专项的分析，提供优质、独到的建议； 6.数据敏感性强、工作细心、为人踏实、具有良好的学习能力，创新能力。

Job Accountabilities 职责:

 Merchandising data aggregate and analysis   to reveal the cost visibility across Wal-Mart China.
Creation of metrics to measure   performance and design of standards reports to inform various merchant   decisions.
Act as a thought-partner for the   merchants on issues related to tracking and analyzing costs, and   profitability, at a vendor and product level.
Cross-functional communication internally   within the organization to ensure project delivery; and collaboration externally   with external consultant to meet project target.
Preparing reports of project to appropriate levels of management. 


Job Requirements任职要求：

Firm understanding of statistics, retail, cost-related concepts 
Analysis discipline; Digging deep beneath surface to develop the real business requirements
Demonstrated ability to champion projects from conceptualization to implementation 
Advanced Excel and PowerPoint skills
Proficient in verbal and written English
Strong in strategic thinking, multitasking, problem solving and presenting

 



岗位职责：
1.负责统计数据的设计、采集与整理，形成数据报表；2.负责数据分析，以支持产品、运营、商务、渠道决策；3.负责数据挖掘，从数据中发现问题、发掘知识，影响长期的产品策略；4.负责设计、维护数据平台。任职要求：1.本科及以上学历，数学、统计学等相关专业学历背景；2.熟练使用至少一种数据分析工具（R、excel、spss、sas等），熟练使用至少一种数据库（mysql、hive），
3.优秀的数据建模能力，能把应用问题转化为数据问题，能把数据分析的结果转化为应用语言；4.对移动互联网产品有足够的兴趣，喜欢动手，能够用专业工具解决实际问题；5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6.追求工作结果的准确、过程的效率，专业和严谨的工作态度。

岗位职责:1.通过需求沟通了解客户的业务诉求，给出分析的思路与建议，并能够主导分析的推进和深入；2.负责业务专题的分析与挖掘，通过数据分析挖掘和数据建模的方法发现业务的特征与问题，并给出业务建议，并对风险进行评估；3.负责专题报告的编写与演示，并通过客户的迭代需求、建议及业务效果持续优化分析专题及模型。
任职资格:1.3年的BI 行业工作经验，至少2年的数据专题分析经验；2.熟悉数据分析及挖掘的流程，熟悉数据建模的方法，能独立进行数据探索、分析，构建数据分析/挖掘模型，并对模型进行训练、优化；3.具备数据库的开发及取数技能，能够较熟练的编写sql及存储过程；4.具备数据挖掘相关解决方案能力和经验，善于挖掘和引导客户需求；5.较好的文档能力和表达能力；6.具备政务行业经验者优先。

工作地点：南京/上海

岗位职责：1、网站数据的处理、分析、挖掘，大数据平台架构的规划和设计。2、根据业务需求整合优化数据架构、平台及系统的研发，主动思考不断优化。3、制订和指导BI和数据挖掘的技术方向。4、利用数据挖掘工具进行相关主题的数据分析研究，挖掘数据价值，分析数据背后的用户需求，为业务发展提供数据支持。5、分析并提出需求解决方案，并保证系统的正常运行。

任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、金融行业数据分析经验优先；3、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力。


任职要求
1、计算机、数学、心理学等相关专业本科以上学历；
2、五年工作以上，二年以上互联网应用或用户研究相关工作经验，熟悉互联网行业常见的分析指标，互联网背景优先；
3、掌握一定的数据分析/挖掘方法，有hadoop(hive)一年以上的使用经验，熟练使用SQL，熟悉R语言；
4、逻辑思维严谨，对数据具有敏感度。在数据使用上，善于总结问题并举一反三;
5、责任心强，有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；
工作职责
1. 负责重点产品的数据规划，关键数据埋点及数据规范；
2. 分析产品数据及用户行为研究，转化数据挖掘需求的业务定义；
3. 手握PB级用户数据，以业务知识和数据敏感度，挖掘潜在的数据价值（业务内或跨业务数据），定期输出数据分析报告。

岗位职责：
1.    负责借款业务数据团队的团队管理，通过数据对借款业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
2.    针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
3.    构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
4.    产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
5.    跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
任职资格：
1.    统计学、计算机、数学相关专业毕业，3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
2.    具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
3.    掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
4.    有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析。




职位描述：
1、负责运营数据的监控和跟踪分析，按周期向部门领导提供数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持 
2、参与业务数据报表需求分析，负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘、深度分析和建模 
3、监视关键性业务指标，能够为产品策划和设计提供量化的数据，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，帮助业务部门分析优化改进运营方案 
4、根据对市场和业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化
 
任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先； 
2、2年以上数据分析经验，有互联网行业分析经验者或者金融行业背景优先 
3、至少精通一种数据分析工具，如excel、spss等；
4、强大的逻辑分析能力和统计能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，思维敏捷，具有发散性，能够举一反三
5、 良好的跨团队、部门沟通及推动能力，较强的学习能力、解决问题能力；
 
 

岗位职责：
1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；
2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；
3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；
4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。
 
任职要求：
1、3-5年电商行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；
2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；
3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。

岗位职责:    
   1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    2、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估 ；    3、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；    4、负责数据分析团队管理和培养。        
任职要求:    
  基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、5年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验，2年以上团队管理经验。    岗位专业技能：    1、熟悉数据仓库，掌握数据分析常用方法，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    5、在大数据方面有很好的理解力，具有大数据平台、个性化推荐、BI系统任一工作背景；    6、物联网、车联网有经验者优先。    

岗位职责：
1、日常市场推广数据分析支持，热点事件分析解读，社交媒体平台话题数据支持；
2、电视节目数据分析，报告撰写

任职要求：
1、本科以上学历；
2、最早2018年毕业，至少实习半年以上
工作地址
北京市东城区雍和大厦B座15层

工作职责： 1.业务系统需求分析，运营数据分析挖掘 2.外部资信数据对接与应用 3.内部业务及管理报表体系支持 4.互联网大数据研究和迭代应用实施  任职资格： 1.数学、统计、计算机等相关专业，大学本科及以上学历 2.能熟练应用EXCEL、SQL，熟悉主流业务数据库应用和智能报表工具，能够有一定的编程基础和设计能力 3.对数据和流程有高度敏感性，能够持续的关注业务流程和系统并加以优化，善于沟通协调 4.有金融数据分析，特别是金融风控相关工作者优先 5. 2年以上工作经验

Responsibilities:
·         Innovate, experiment, prototype and create new capabilities for our company and clients, leveraging latest and emerging digital marketing analytics technologies.
·         Work within our Longbow data science team and with key partners, to prototype analyses to help uncover patterns, trends, correlations etc. that provide insights that will drive actions to deliver measurable business value.
·         Develop and execute data management processes and statistical analysis relating to client specific engagements. Recommend alternate approaches when appropriate.
·         Generate and execute all project-related data modeling and analysis with minimal supervision. Manage data audit steps to ensure data integrity.
·         Manage and deliver analytical components for client engagements including reports, analyses, hypotheses, conclusions and context.
·         Develop and deliver PowerPoint (PPT) presentations of results to internal and external audiences. Interpret analytics results and findings, in a business context, and work with client and partner teams to make recommendations to client.
·         Communicate and work closely with partner and client teams to produce deliverables in a timely, efficient and error-free manner
 
What you will need:
 
·         Bachelor's Degree in related field preferably in computer science or statistics, or related information technology
·         2+ years of technical and hands-on experience with data-related projects.
·         A basic understanding of CRM, digital marketing (SEO/SEM, RTB, Display, Mobile, Video, etc), customer research, and the business of marketing and advertising is required.
·         If you have professional experience conducting digital analytics consulting or working in another analytical field with a demonstrated passion for digital, this would be a big plus. 
·         Passionate about technology, business analytics, and quick to pick up emerging technologies.
·         Demonstrated ability to think creatively and strategically.
·         Knowledge and expertise in data analysis, including database structures and query tools (eg, SQL), and model and analytics tools, such as SPSS, R, SAS and Tableau.
·         Self-starter, open to making mistakes, learning and helping the team.
·         Possesses sound judgment, combined with knowing when to ask for help and guidance.
·         Has a balance of both analytical and creative thinking (right brain / left brain).
·         Bilingual in both Mandarin and English. Basic verbal communication ability in English is required.

【岗位职责】
1、深入物流业务，负责数据挖掘和数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，并根据分析结果提出可落地的业务策略方案。
2、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读。
3、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。
4、完成领导交办的其他重要工作。
【任职要求】
1、本科以上学历；数学、统计学、经济学、计算机、营销学等相关专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生；2、1年以上数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；4、有互联网大数据建模分析经验者优先。

职位描述：
岗位职责：
1、负责移动端业务数据收集、汇总，对数据进行良好的展现和输出；
2、进行用户数据监测、数据分析、数据挖掘、总结规律，提出优化建议，做实时异常提醒；
3、从数据角度提出对产品、用户体验和业务发展提出有建设性的分析意见，支持部门相关流程优化；
4、对用户的新增、活跃、留存和转化做深入的分析，对用户的质量负责；
5、负责与相关工作的人员做各类数据需求与对接，推动产品的发展与改进；
6、负责日常分析报告撰写，为营销渠道优化、平台运营开展以及产品优化提供决策依据与分析建议。

任职要求：
1、3-5年以上大中型企业运营数据分析相关工作经验，或相关咨询公司经验，有互联网公司运营分析背景；
2、统计学、数学、计算机或相关专业本科以上学历优先考虑；
3、熟悉项目相关应用场景及分析方法，有数据实际运用的经验，有App数据分析经验优先考虑；
4、具备大数据的处理能力，掌握SQL/HIVE等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT、R等工具；；
5、工作认真负责，勇于承担责任，有良好的沟通能力，注重团队合作精神。

岗位职责：
1、负责日报、周报、月报数据收集，筛选，分类，对数据进行深度挖掘并编制工作报告；以便各部门及时掌握，推动产品改进，运营调整。
2、建立会员分析体系模型，对会员行为、营销活动的跟踪和交叉分析，为公司业务的发展及活动、产品上线进行海量数据支持；
3、定期收集市场及同类产品数据，进行行业内预测分析和竞争力分析，为优化产品提供有效的数据支持；
4、对结果负责，定期核对与协调数据源的有效性，并输出数据产品模型指导运营。
任职要求：
1，熟悉电子商务运营模式，理解电子商务的基本指标；  
2，具备优秀的EXCEL数据处理和PPT报告制作能力, 至少熟练一种数据分析挖掘工具，如SAS，R，Matlab，VBA，熟练使用Oracle数据库；
3，具有数据敏感性和分析能力，能从海量数据中提炼出核心结果;
4、思维缜密、思路清晰，注重细节，较好的逻辑分析能力，会用逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；
5、数学、统计、金融相关专业，本科学历以上，具备一定的编程基础，且具备2年以上的数据分析岗位从业经验；（能力较强的应届毕业生以上条件可放宽）
6、具有协作精神，能够与同事合理的共同完成任务.
   


1、负责数据分析系统（Tableau）的建设；
2、数据需求的分析、数据建模；
3、响应其他数据分析需求，协调相关部门推动分析工作的高效完成；
4、撰写分析报告，提供决策建议，有效推动团队进行深入讨论并协作解决。

岗位要求：
1、2年以上数据分析工作经历,有电商、互联网背景优先；
2、本科及以上学历，金融、数学、统计学、运筹学、计算机相关专业；
3、具有较强的逻辑推理能力、商业敏感度和数据分析技能；
4、熟练掌握Tableau、SQL、Excel优先；
5、熟悉使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS、SAS、R等）；
6、有B2B/B2C/金融从业者优先；
7.思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神、语言表达能力。

福利描述：
 1. 不定期行业数据分析交流学习机会，如唯品会、YY、UC等；
 2. 公司每天下午茶提供；
 3. 公司每月为员工提供幸福感满满的生日会；
 4. 根据你的付出成果提供梯度晋升机会。

产品分析岗：职责： 1、熟悉产品&策略评估流程，了解产品流程转化分析方法；2、能够结合现有产品功能和用户需求，挖掘产品提升优化方向； 3、具备较强的业务推进能力，能够转化业务需求为产品技术需求； 要求： 1、5年及以上工作经验，能独立分析业务问题，有产品经理工作经验尤佳，p6及以上，计算机、统计学、数学、金融等相关专业，互联网或咨询公司经历优先；2、熟练使用EXSQL／SQL，熟练使用SPSS／SAS／Python/Tableau中的一种或几种；3、能够快速理解业务，有较好的商业感觉，适应快速变化工作节奏；4、有分期金融／电商平台用户运营经验优先；

岗位职责:
1.基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
2.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
3. 跟踪和分析运营数据，构建用户价值和行为模型，发现潜在的缺陷与机会。
4.密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
5.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
职位要求:
1、3年以上互联网行业数据运营、数据分析、商业分析、商业智能等工作经验；
2、熟悉 SQL数据库，熟练使用 R、SPSS、SAS、Excel 等工具，熟练掌握常用数据挖掘方法和模型；
3、对互联网行业有热情；敏锐的商业嗅觉，对行业信息和市场动态敏感；对数据分析工作的定位有深刻理解；
4、对数据敏感，较强的逻辑分析能力；较强的沟通能力、口头和书面表达能力；
5、本科及以上学历，统计、数学、物理、计算机、经济、社会学等相关专业优先；

一、岗位职责：（一）负责互联网平台数据收集及预处理工作，包括制定数据采集方案、校验数据准确性、数据集市建设等；（二）负责数据统计与分析工作，并产出数据分析报告；（三）研究用户特征和行为，通过数据挖掘和机器学习，协助业务建立数据模型；（四）搭建数据平台，高效支撑业务团队对数据报表的需求；（五）参与专题项目数据支持工作。
二、岗位要求：（一）统招全日制本科以上学历，数学、统计学、计算机专业毕业；（二）对数据分析和挖掘有浓厚兴趣，具备较强的数据敏感度和数据结构逻辑性，以及对数据关联性的逻辑分析能力和客观解读能力；（三）两年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验，熟悉聚类、回归及机器学习算法，具备数据建模能力；（四）熟悉主流统计分析工具软件，如R、SAS、SPSS等；（五）熟悉互联网业务的商业模式和主流经营策略，熟悉移动互联产品的主要运营指标；（六）有责任心，执行力强，具有创新意识；（七）有信用卡从业经历者优先，有项目管理经验者优先。


岗位职责
1、负责公司数据运营平台搭建：
（1）深入业务逻辑，熟悉归因算法和思路
（2）整合BI系统，推进系统对接等
（3）实现数据层呈现需求，协助分析当前业务现状，参与业务决策
（4）规划整合推广资源并优化推广策略
（5）建立数据模型，预测业务调整风险或预估收益；
2、负责业务数据分析和数据模型设计，牵头构造最优的平台模式，负责需求提出、评估及实现。
3、负责数据运营平台的功能维护与优化，不断创新，满足数据运营体系各项需求；
4、参与公司数据平台体系的流程制度建设和管理。团队管理和运营建设
岗位要求
1、本科以上学历，数学、统计学、经济学等专业；
2、3-5年数据分析相关岗位工作经验，擅长数据平台设计和数据分析，有互联网行业数据挖掘经验者优先考虑；
3、具有强烈的责任感，敢于担当，敢于开拓，具备较强的逻辑思维和创新力；
4、熟悉互联网业务模式和流程，并能够将理论与实践灵活结合运用；
5、熟练使用Excel等文档软件和SPSS、sql python, R语言等其他数据分析工具
6、 良好的算法或DBA的能力，了解常用统计学分析算法，有实践基础或者扎实的理论基础；

岗位职责：
 1. 负责资产保全业务销售任务目标的分解；2. 日常数据分析：通过率、件均、逾期报表分析；3. 激励方案的测算、跟踪；4. 负责各层级KPI监督管理5. 针对业务端运营中的各项数据进行统计分析，对可获得的数据进行整理；6. 负责业务端销售日报的统计、整理分析；建立分析模型，定期出具经营分析报告；任职要求：1.大学本科及以上学历，数学、统计学、信息与计算科学、经济管理专业优先；2、较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力；3、 对数据敏感，熟练操作EXCEL；4、具备强烈的进取心，优秀的沟通能力和团队合作精神；

岗位职责:1、负责输出对产品迭代有价值的数据分析报告，及时发现异常、驱动排查解决； 2、负责设计整体业务和产品迭代所需的数据平台，推动技术实现； 3、负责按需设计数据可视化报表。
任职资格:1、熟悉MySQL，有丰富的数据生成、校验、可视化分析、异常排查工作经验，有很强的效率优先意识； 2、具备高度的工作责任心、抗压性，有吃苦耐劳的工作心态； 3、执行力强，善于沟通，团队协作能力较佳； 4、2~3年移动互联网数据分析技术或产品工作经验，有技术开发工作经验优先考虑； 5、本科以上学历，计算机相关专业。

岗位描述：     1. 海量交通领域大数据的分析，对交通领域的数据进行整理归纳和总结     2. 各类统计程序报表（ETL、BI）     3.支撑各业务线数据的处理需求     4. 数据分析和报表开发、报告编写
岗位要求：     1. 计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；3年以上数据的开发相关经验，特别是SQL语言能力；     2. 有较强的sql书写功底，有sql优化经验，熟悉mysql/hive/drill等数据库相关者优先；     3. 掌握交通流基础知识，有统计分析、数据挖掘方面经验     4. 地图、智能交通等相关领域从业经验优先     5. 对大数据具有敏锐的洞察和分析能力，一定的文字功底和逻辑分析能力         

工作职责：
1、负责移动APP的大数据分析和挖掘工作
2、为移动APP的迭代优化、精准营销、运营推广等提供数据支持

工作要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历,2年以上的数据分析和数据挖掘相关工作经验；
2、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hbase/Hive等大数据分析工具；
3、有Spark、Storm、Kafka等主流的大数据计算组件有开发和使用经验者优先；
4、有互联网行业、金融行业从业经历者优先；
5、至少一门脚本开发语言(如python/shell/ruby/javascript/tcl/perl等)使用经验；
6、对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
6、具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术。

岗位职责:职位描述：1、对部门日志数据进行清理，整合2、对各种数据进行分析有洞察力的分析3、针对既定商业目标进行建模4、协助大数据工程师进行产品化
任职资格:岗位要求：1、本科及以上，专业 Statistics, Math, Electrical Engineering,等等2、从事数据分析工作3年，具备良好的数据和商业敏感度、优秀的逻辑思维能力，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律，较好的商业洞察力；3、有数据ETL实现能力；有丰富数据建模经验，包括分类，推荐，预测，文本分类等等。有带过人或是小团队管理优先。偏好分析咨询公司的人。4、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力。5、较强的coding能力；6、掌握R或是Python（统计包）等统计工具，熟悉Linux/shell基本功能，熟练掌握SQL语言, 有Hive 使用经验优先，有技术BI、大数据相关工作经验优先；熟练掌握R/Shell。对GraphLab/Mahout有了解优先。"

工作职责：1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告；2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘；3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理；4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。任职资格：1、大学本科及以上学历，数学、统计学、信息与计算科学、经济管理专业优先；2、一年以上互联网行业数据分析经验，能编写分析报告，互联网金融平台经验优先；3、较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力；4、对数据敏感，精通excel，spss等数据分析软件，有建模经验为佳，熟悉第三方网站流量分析工具（友盟、百度统计）；5、具备强烈的进取心，优秀的沟通能力和团队合作精神；6、具有较大量级平台的数据分析经验优先。

岗位职责：
- 根据TCL互联网产品矩阵的业务特点，建立合理的监控体系和预警机制，搭建数据分析平台；
- 配合各产品线运营人员对产品关键指标(如MAU，留存率)进行检测和校验；
- 对产品的市场推广数据进行分析和挖掘，甄别高质量渠道(偏推广方向)；对产品运营活动进行数据分析和挖掘，从多维数据源进行深度诊断分析活动效果(偏产品运营方向)；
- 编写商业数据分析报告，对数据的真实性和有效性负责；
- 培训和指导数据分析员，带队进行独立的数据追踪任务。
 
岗位要求：
-  本科及以上学历，理工科背景为佳，5年以上BI工作经验；
-  具备深厚数据建模和分析理论知识和经验，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
- 具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
- 具备渠道推广经验 (偏推广) 或者产品运营经验(偏产品运营)为佳，对业务变化有敏锐的洞察力；
- 对互联网行业深度热爱，长期使用互联网、善于挖掘用户需求；
- 具备良好沟通能力和团队精神，执行力强，有强烈责任感，抗压能力强。
</p

岗位职责：
1、负责数据挖掘体系构建和数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；
2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；
3、应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并与业务部门沟通合作
推动数据模型在实际业务中落地；
4、与产品部门密切联系，通过数据为产品优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。
任职要求：
1、计算机、统计、数学等相关专业大学本科以上学历，3年以上数据分析或挖掘经验，有互联网大数据建模分析经验者优先；
2、参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；
3、熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；
4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
5、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神 。

岗位职责： 1.负责业务的营收分析、用户行为分析、产品功能评估、活动效果评估，并产出相关报告为相关部门和业务提供支持。 2.通过渠道数据的监控和追踪，对产品的推广效果进行分析并提高有效报告。 3.检测并分析行业竞品情况，并解读相关用户和市场研究报告/信息，为产品规划提供支持。 要充分熟悉业务逻辑，并根据业务发展的思路和战略，对数据进行挖掘分析，提出针对性的专项研究报告。

职位职责：  1.熟悉各类数据分析研究模型与研究方法。  2.熟练使用各类办公软件。独立编写数据分析报告。  3.优秀的商业分析能力和逻辑思维能力。  

工作内容：1、  根据公司部门业务需求，协助业务部门制定指标，设计数据埋点方案，并跟进落实2、  对产品数据进行例行监控，及时发现数据的异常波动，并通过深入分析了解其原因，定期输出相关数据分析报告3、  通过数据分析挖掘，分析功能使用场景、用户画像特征，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑4、  根据数据分析结论，推导解决方案，并推进方案应用落地工作要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机、金融、经济等相关专业优先，3年以上数据分析相关工作经验，有电商、出行、O2O等行业分析经验者加分；2、专业技能：精通Excel，精通SQL，有HIVE使用经验，熟悉Python优先；统计基础知识扎实，精通SPSS，R等优先；  3、拥有敏锐的洞察、分析能力，严谨客观的分析态度；很强的学习能力，对工作专注、投入；4、良好的沟通表达能力、团队协作能力、项目管理能力。

工作职责：1、负责陌陌的日常数据监控和分析研究，发现产品问题和用户变化并提出建议，为产品和运营提供数据支撑；2、基于用户行为的分析建模，利用用户属性和行为模型对陌陌产品进行评估和改进；3、配合公司的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的数据分析，支持管理决策；4、跟踪行业趋势，定期输出竞品/行业分析报告；5、参与相关数据分析、评估监控的工具平台的研发，负责需求抽象、数据模型设计等工作。
职位要求：1、计算机、应用数学、统计或相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）；2、扎实的数据分析/数据统计理论和技术基础，有1年以上的实际工作经验；3、良好的沟通表达能力，较强的产品和用户意识，对问题抽象概括能力强；4、精通SQL数据查询语言，熟练使用一种数据分析工具（R、matlab、spss等）和Excel工具；5、熟悉Linux开发环境，熟悉一种脚本语言（Python / Awk等）编程经验者优先；6、对数据仓库、多维分析建模有深刻的理解优先；8、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。

岗位职责：
1. 销售KPI设计及监控：挖掘，设计并检测KPI变化趋势，及时对异常情况进行预警并提出原因及解决方案。
2. 根据公司运营情况开展专题分析，独立完成数据提取、深度分析、挖掘和建模，为公司管理层提供决策支持。
3. 对现有业务及产品模式进行数据挖掘与分析，提出经营，管理及营销建议，实现业务创新。
 
岗位要求：
1. 本科，至少3年以上数据分析、行业研究工作经验；
2. 优秀的报告撰写及呈现能力；
3. 精通word、 powerpoint 、excel等办公软件（尤其精通Excel函数、透视表、宏）；熟练使用SQL或oracel 的select语句。
4. 至少熟悉一种数据建模软件，如R,SAS,SPSS等。
5. 逻辑清晰，数据敏感度高，不拘于现有模式，有优秀的创新意识。
6. 良好的团队协作精神和沟通能力。
7. 金融行业背景或数学、统计学专业优先。

岗位职责：
1.负责数据分析部门人员的管理与培训指导；
2.负责电商营销数据、产品数据、推广数据等流量监控、效果评估等网站分析工作；
3.建立与完善数据分析体系，制定数据统计规范，制定数据统计模型，并实施落实；
4.分析网站产品及用户行为，结合公司营销战略确定产品改进方案；
5.分析行业数据及TOP商家运营情况，由数据洞察总结出商业机会点及行动建议；
6.整理设计网站数据报表，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议，为管理层提供商业策略分析和业务优化建议；
7.完成上级主管交办的其他临时工。

任职资格：
1.大专以上学历，统计学、数学、电子商务等相关专业；
2.五年以上电商行业相关岗位工作经验，三年以上管理经验；
2.能熟练操作Excel、Access、Powerpoint等办公软件，运用SAS、SPSS等专业统计分析工具；
3.熟悉电商相关的数据产品，精通淘宝递阶转化率相关指标及提升方法；
4.熟悉淘宝网站相关规则，具快速反应和领悟新信息的能力；
5.对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，有责任感。
6. 热爱电商行业工作，思维敏捷，有市场洞察力；有创意性思维，性格开朗，有激情，具有良好的团队管理能力。

岗位职责：1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。任职要求：1、3-5年电商行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。   

岗位职责：
1)     根据公司销售KPI及不同维度的数据进行性分析，发现问题并建立数据模板体系与分析模型；
2)     针对营运销售数据进行深度诊断，发现业务问题与机会点，辅助制订营销策略，提升运营和销售效率；
3)     通过大量数据挖掘用户群体行为和属性特征，建立客户标签，帮助业务更好的理解客户消费习性；
4)     商品销售数据分析效益，库存情况及时总结、报告和提出建议。
任职要求：
1)     本科以上学历，数学、统计、金融等专业优先；
2)     1年以上数据运营、数据分析、数据挖掘等相关工作经验；
3)     熟悉掌握EXCEL等数据工具，了解常用数据挖掘方法和模型；
4)     良好的分析报告撰写能力；
5)     对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力；
6)     工作细致、具备较强的学习能力及及理解能力，具备高度的责任心及较强的执行能力。

工作职责：
1、制定网站SEO规范与实施，提高落地页及推广产品的点击率；
2、根据公司业务需要完善各项电商数据指标，包括总体运营指标、网站流量累指标、客户价值指标等；
3、分析推广活动成效，研究客户行为和消费习惯，对会员管理及业务进行深入分析，撰写市场调研和可行性报告，及时提供解决方案建议；
4、收集和分析行业市场信息，为电商战略规划提供有效的数据支撑；
5、参与公司市场和会员相关项目，为项目实施提供分析支持。

任职资格：
1、统计学、数学、计算机或相关专业，3年以上电商、社会化媒体、CRM数据分析工作经验； 
2、沟通流利，保密意识强，具有良好的团队协作性； 
3、数理逻辑严谨，对数据敏感，具备大数据处理能力； 
4、了解旅游相关行业的市场动态； 
5、熟悉Baidu、google等主流搜索引擎优化技巧，包括站内/站外优化、链接优化、关键词/图片优化等； 
6、熟悉Google Analytics等互联网数据采集和统计分析工具。

岗位职责：
1.Excel报表整理及基础数据分析；
2.整理BD及运营人员反馈的问题，形成FAQ文档；
3.商户信息资料汇总及CRM录入；
4.帮助商家解决后台问题；
5.及时与BD部经理及运营部经理沟通支付宝政策，并负责对BD部及运营部的总部政策方面培训。

任职资格：
  1. 大专以上学历，有较强的数据分析能力，具有数据分析工作相关经验者优先；
  2. 熟练使用数据分析办公软件；
  3. 工作认真细心，踏实有耐心，富有团队合作精神，具有高度责任感和良好沟通能力。

职位描述：
1、  行业研究报告：了解家电品类的行业特点、品牌构成、零售渠道结构等行业信息，有能力独立承担行业研究报告的制作。
2、  数据服务：制作品类/品牌诊断报告，明确品类/品类的运营优劣势。在定期输出专题报告，并响应临时数据需求。
任职条件：
1、  本科以上学历，211/985工程院校为佳；
2、  熟练使用Excel/ACCESS/PPT等工具，了解Oracle、MySQL等数据库，了解常用数据挖掘工具、方法和模型；
3、   2年以上数据分析经验，熟悉家电行业状况，有家电、电商相关的行业研究经验优先。英语优异者优先；
4、  善于报告制作及讲解；
5、   有较强的理解能力、快速学习能力，逻辑思维能力、沟通能力；
6、  具备良好的数据敏感性，工作认真，善于沟通，有责任心，富有激情。

        职位职责：
1、参与公司核心业务策略设计，开展多维度业务分析工作；
2、通过数据挖掘，进行客户画像、市场大盘分析、产品资源分析等工作，寻找改进点与创新点，制定业务策略建议；
3、参与广告产品分析工作，从不同视角发掘产品潜力，推动产品改进；
4、在日常工作中，处理反馈各类相关需求。

职位要求：
1、统计学，应用数学，计算机相关专业本科（含）以上学历，研究生及以上学历优先；
2、每周实习4天及以上，至少三个月实习期； 
3、良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。
        
岗位职责：
1. 根据客户需求进行分析报告撰写或相关模型的搭建工作；
2. 参与通信及移动互联网行业项目，通过数据挖掘分析能力解决问题；
3. 项目过程中，与客户进行交流，辅助项目经理完成所分配内容的研究和报告撰写工作。
职位要求：
1. 本科以上学历，通信、IT、统计学、市场营销等相关专业，优秀的应届毕业生亦可考虑；
2. 熟练使用SQL SERVER，有模型构建经验者优先考虑；
3. 具备良好的交流沟通能力、逻辑思维能力和创新能力； 
4. 有一年工作经验以上，从事过通信及移动互联网行业咨询服务、数据分析、模型构建、IT服务支撑等类型的相关工作经验者优先哦。

【岗位职责】
1、负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对业务线建立数据分析模型，撰写数据分析报告，输出可视化数据分析报告。
2、进行专题数据分析，如项目进行业务模型测试，需要深入具体业务，并根据业务发展情况撰写专题数据分析报告。
3、深入学习业务知识和框架，理解消费金融业务场景的要点与痛点，从数据分析的角度为业务发展提供决策依据。
4、协助部门间的沟通与协调工作，通过数据来源的各个渠道，整合各数据源，完成所需要的数据分析。
【要求】
1、大专以上学历，数学、统计学、等相关专业优先
2、1年以上工作经验，有数据运营或数据分析岗位工作经验、数据挖掘背景等工作经验优先
3、具有良好数据分析能力，数据敏感，优秀的沟通协作能力，有较强的商业敏感度。
4、能熟练使用SAS、Excel、PPT等语言和软件者优先；

岗位职责：
1.负责编制每月的多纬度管理报表；
2.收集和监控事业部运营数据，包括，收入，成本，费用的合理性分析，并给予建议；
3.预算对比分析，并负责跟踪和管理；
4.了解和优化运营/财务流程，并进行内控风险提示；
5.其他专项分析工作；
6.完成公司领导安排的其他工作。

任职要求：
1、大学本科以上学历，财经类专业背景；
2、较强的财务分析和解决问题的能力，较强的数字敏感性；
3、熟练掌握Excel和财务软件及相关数据分析的工具；
4、注重团队合作，较强的沟通协作能力和时间管理能力，有责任感;
5、相关四大背景优先考虑

部门：借款业务部
团队：10人
汇报对象：宜人贷VP
岗位职责：
1.   负责借款业务数据团队的团队管理，通过数据对借款业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
2.   针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
3.   构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
4.   产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
5.   跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
任职资格：
1.   统计学、计算机、数学相关专业毕业，3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
2.   具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
3.   掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
4.   有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析。

岗位职责：
1、专业知识：有法学，或者语言学基础、熟悉司法、数据分析与咨询等行业知识，具有研发思维和能力
2、技术能力：配合研发团队进行各种数据标注、数据分析、数据整理工作；
3、内外部合作：配合部门内及其他部门完成公司内部的任务和安排；团队合作以确保工作顺利

任职要求：
1、学历：本科或以上学历，法学专业，语言学本科法学硕士优先；
2、工作经验：无特别要求，应届毕业生亦可；
3、行业经验：拥有律所实习经验优先、知识产权专业从业经验优先；
4、综合素质：具有专业服务意识和高度的责任心，工作细心，听话，执行力强，有较好的表达能力，
5、语言能力：无要求
6、计算机能力：精通使用Office软件 （Word，Excel和PPT）

职位描述： 1、负责公司在内外部数据沉淀和使用方面的策略、规划和实施； 2、对公司业务数据资产的多样性和可持续性负责； 3、对内部数据用户的满意度负责；
4、向战略部门总监汇报。  
岗位职责： 1、建立重要数据监控分析流程，周期性跟踪运营数据并提供专业分析报告； 2、对业务数据进行深入分析和解读，准确定位业务问题和原因，向管理层提供运营分析报告； 3、配合公司战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策； 4、基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型。  任职资格： 1、本科及以上学历，应用数学、统计学、经济学等相关专业优先； 2、3年以上数据分析工作经验， 3、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见； 4、较强的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力； 5、良好的业务优先和用户优先思维； 6、优异的沟通能力以及团队协作能力； 7. 有中大型互联网公司工作经验。

岗位职责:
1、负责数据系统的需求规划和运营，优化数据指标体系和KPI报表；2、负责数据可视化产品的视觉设计，参与数据产品分析策划工作，提出数据可视化展示及应用建议；3、监控网站运营数据，分析用户行为，及时发现数据波动并分析原因，建立高效的数据监测及处理机制；4、负责输出各项业务分析报告、专项数据报告。
任职资格:
1、本科或以上学历，数学、统计、会计、电商等相关专业；2、一年以上互联网公司数据分析及运营经验；3、逻辑思维严谨，抗压能力强；4、对数据敏感，具备良好的业务视野，能够敏锐捕获数据价值和产品机会；5、熟悉数据可视化的开源解决方案；6、熟悉线上推广渠道运作。

岗位职责：
1、对销售、售后、物流、等数据进行整理、挖掘、分析、报告输出；
2、根据表象数据进行深层次的分析挖掘产品、运营、业务制度与执行中的问题；
3、搜集行业、企业相关外部数据，提供行业和竞品有参考价值的数据。
4、各部门数据需求协调沟通；
任职要求
1、2年以上电商数据分析工作经验；
2、关注业界前沿动态，对数据敏感；
3、热爱数据，对数据敏感，逻辑能力强，对数据体系和信息结构有较深的认识；
4、良好的文笔及语言表达，熟练使用各种数据挖掘工具（Excel等）

        职位描述

分析所有内部和外部的业务需求，为现场提供详细的规范和管理与项目中所有参与者的沟通
准备所有电子商务业务流程的文件，分析所有的网站流量，推荐有效的市场营销和销售计划
监督和记录功能部门的所有接口要求，并分析和推荐策略以提高项目
与每个团队协调分析所有项目从概念化到实施
设计所有生产页面的日常报告，并分析所有的网站，以增加流量相同，并协助客户收购各种程序
与所有运营和市场部门协调，以达到所有的财务目标
与商户团队合作，执行和推荐改进现场表现，并为多个品牌准备各种Ad Hoc报告并分析业绩
理解，开发商业智能解决方案的组件和报告，包括设计：结构化查询语言（SQL）开发，数据库集成，ETL过程、报告和仪表板的创作，分析整合。
对业务流程进行分析，以确保解决方案符合特定的业务需求。
积极主动地识别商业智能（BI）的机会，可以立即或长期带来价值。


要求：

应用数学/统计学，软件/系统相关领域。
5-10年相关工作经验。
微软SQL Server的知识。
理解业务流程和决策的能力。
先进知识微软SQL Server、分析服务、集成服务。


工作职责：1.负责MIS需求开发2.负责报表开发任职资格：1. 对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力2. 具有一年以上数据分析经验3. 至少掌握一种数据库，如DB2、SQL Server或Oracle数据库等4. 至少掌握一种BI工具，如Tableau、Cognos等5. 具有非结构化数据分析工作经验者优先

岗位职责：
1.收集、整理、统计电商平台日常销售数据，并制定相应报表内容，确保各种报表按时准确发出；
2.对竞争对手数据进行收集、整理、统计；
3.协助项目运营人员进行其他基础数据的整理和统计；
4.其他领导安排的工作。
任职要求：
1.1年数据统计经验优先，对数据非常敏感，能敏锐发现数据错漏；
2.逻辑严谨，思维慎密，善于从数据中分析总结问题；
3.熟练掌握Excel透视表、复杂公式设置等数据分析技巧优先；
4.对数据统计分析具有浓厚的兴趣。

【职位描述】
1. 负责热门微博、Push等项目的效果数据分析
2. 负责机器学习技术在业务应用中的效果分析
3. 负责部门所承担项目的管理与执行跟进
4. 负责部门成果的汇总与展示
【任职要求】
1. 本科以上学历，计算机或者数学专业优先考虑
2. 一年以上数据分析或者项目管理经验
3. 熟悉Office办公软件，有大量Excel数据统计或者PPT项目报告者优先
4. 有奖强的沟通能力，及问题分析和解决能力，良好的团队合作精神



岗位职责：
 
1.        了解并逐步熟悉个人消费与信用贷市场发展现状
2.        构建并完善凤金数科的数据分析平台，结合业务发展的需求，系统地建立并维护业务部门的数据需求；规划并推进大数据平台的架构、设计与开发工作
3.        负责产品与风险相关数据的治理、清洗与整合，并建立部门数据治理机制、规范数据标准，实施部门数据质量管理
4.        负责承担数据质量控制流程设计和相关文档管理，监测相关业务部门数据质量，受理各部门提出的数据质量异议，协调分析数据质量原因，提出数据质量治理方案，具体监督实施和验证治理成果
5.        驱动公司数据平台建设，并支持BI分析工具的开发与维护
 
任职要求：
 
1.        对个人信贷行业与数据管理有强烈兴趣
2.        具有强烈的责任感，敢于担当，善于思考；具备较强的逻辑思维能力，能独立分析和解决问题
3.        1-5年相关工作经验，至少1年数据管理相关工作经验，擅长数据平台设计和数据分析，有金融类工作经验者优先，
4.        大学本科及以上学历，精通英语者优先
5.        熟悉数据库知识，熟练掌握SQL、Python、或其他大数据及BI开发工具

岗位职责 ：
1.负责DSP业务各模块数据分析工作，能够从数据中发掘商业价值；
2.人群画像、统一用户识别、关键指标统计、可视化展示及深入分析；
3.采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的商业数据、模型、算法支持。
4.对海量数据进行分析，分析数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，为优化产品的设计和业务方向提供决策支持；
5.         指导团队成员根据不同业务需求、业务场景构建业务模型， 负责与业务部门沟通、寻找业务突破点，提出解决方案；
6.跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品应用
职位要求:
1、本科及以上学历，3年以上互联网行业数据统计与分析经验；
2、3年以上互联网行业工作经验，负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验，至少一年以上移动端领域数据分析工作经验；
3、精通使用Excel/SPSS/SAS分析数据，有多年撰写商业数据分析报告经验；
4、熟悉 Storm/Spark或其他类似实时计算系统，熟悉编写Map Reduce和Hive SQL统计和分析数据；
5、有Adx/DSP/SSP/DMP等程序化购买业务工作经验者优先考虑；
6、对业务系统的日志数据的实时分析、监控有实际工作经验，对数据敏感，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力；
职位优势：
1、准上市公司，我们将于下半年宣布上市，核心研发人员会有股票期权；
公司福利：
1、年薪制，一年15薪-17薪
2、六险一金，社保、公积金全额缴纳；
3、弹性工作制，上班时间9：00-10：00，下班时间18：00-19：00；
4、自有大厦，世外桃源，景色优美，环境清新，让你远离市区的喧嚣和拥挤；
5、开放式办公环境，工位和空间足够宽敞，沟通无极限；
6、班车免费接送；让你远离挤公交车、地铁的窘状和无奈；
7、年度健康体检，一年2次外出旅行的机会，1个月1次工作日带薪团队活动；
8、不仅有美女相伴，还有 一群志同道合、对技术执着的攻城狮、程序猿与你并肩奋斗；
9、核心人员公司代办工作居住证


工作职责：1. 基于零售商数据库进行KPI分析，顾客分析，品类分析；提供及时的，明确的，可实行强的顾客洞察2. 进行有效的项目管理，以保证在可用资源内完成高质量的分析3. 对自己及其他组员的工作进行检查，以保证分析工作的准确性4. 优化完善现有解决方案及工作流程，以提高工作效率和数据产品竞争力5. 积极创新，对未来更多的应用场景建立分析计划，逻辑，并评估可能性职位要求：1. 本科以上学历，数学、统计等相关专业，硕士优先2. 3年以上工作经验，有电商行业、快消行业、数据业务运营、互联网运营背景优先3. 熟悉SAS、R等统计分析软件；熟悉SQL数据库操作；熟悉Excel/VBA开发4. 了解项目管理、客户管理，对数字敏感，并具备较强的逻辑思维能力,良好的沟通能力以及创新能力5. 具有良好的洞察力，善于分析和解读数字，并将洞察分析和业务逻辑相结合

岗位职责
1、模型建设和优化，并能通过案件分析掌握app用户行为特征用于优化运营规则和用户交易模型；
2、前瞻性关键行为字段研究，为模型体系输送稳定有效的建模字段；
3、利用对业务的深刻理解以及对数据和分析技术的娴熟掌握，充分发挥业务方和数据仓库，架构，技术开发等部门沟通时的桥梁作用。 
任职要求
1、两年以上数据分析和数据挖掘领域相关工作经验
2、数学、统计、计算机等相关专业学士及以上学位优先
3、具有深厚的统计学、数学、数据挖掘等相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，精通建模方法并有过完整的独立建模实践
4、精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例
5、具有适当的项目管理经验，能合理分配时间，并以项目结果为导向
6、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三;良好的逻辑分析能力及问题解决能力;良好的跨部门沟通及组织能力，积极发扬团队合作精神
7、具有强烈的主人翁意识并勇于承担责任

岗位职责：
1、对各部门需求数据进行制作及分析；
2、建立相关部门数据需求模版。

岗位要求：
1、有相关数据运营工作经验；
2、熟练使用excel工具；
3、有较好的总结分析能力；
4、工作严谨、认真；
5、行动力快。

福利待遇：
五险一金、高额年终奖、带薪年假、定期调薪、晋升透明、每月团建、各类补贴、帅哥美女多、甲级写字楼、领导Nice、员工旅游；

强大的我们需要强大的你，不要想着混日子，小心日子把你混了。

最后，我在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花朵朵开！

岗位描述：
1、数据的收集、分析、预警、 汇总、趋势分析，为业务发展和流程改善提供数据支持
2、配合公司需求，提供各个维度的数据分析与预测
3、按时间要求完成报表数据的整合与分析
4、确保数据分析的准确性、及时性、有效性
5、负责对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模
任职要求：
1. 大专及以上学历，有数据统计/分析类相关工作经验者优先
2、具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档分析能力，熟练使用Office和ERP软件 
3. 态度端正，认真仔细，工作勤恳，做事有效率，学习能力强
4、具有良好的团队合作精神，很强的执行力和推动能力。

岗位职责：
1、移动端产品的用户体验分析，挖掘产品体验问题，构建评价体系，指导产品改进和运营优化；
2、能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议； 
3、负责各类报告与报表设计与产出

岗位要求
1、有产品设计相关工作经验，推动数据产品化
2、Excel, Sql, Spss等数据处理和语言使用熟练； 
3、主动思考，善于发现问题，且，抗压力强，具有团队合作精神； 
4、沟通能力强，能和团队内外成员、公司各部门进行良好的沟通；
5、统计学、信息管理、数学等专业背景优先考虑。

岗位职责:1，负责公司数据框架的规划、定义，并使之始终与公司战略保持一致2，使用数据分析的手段，预判预警运营状况，发现并识别运营风险、机会、问题，并推动相关过程改善或推动创新3，行业数据采集、归纳、分析，为决策层提供决策依据和战略参考4，PMO领导交办的其他工作
任职资格:1，大学本科学历，具有8年以上工作经验，其中互联网工作经验至少3年，热爱互联网工作，对互联网有深刻理解2，至少3年互联网数据分析工作经验3，有全局数据观，有数据建模能力，有流量观念4，有互联网运营工作经验，有产品意识5，有强大的沟通能力、协调能力6，能独立发现、挖掘机会7，乐观开朗，积极向上具有以下条件优先考虑1，有大型互联网公司工作经验（千人以上）2，有精益管理工作经验3，有项目管理工作经验

职位描述：
* 大数据分析方向，负责产品在业务场景中的应用、数据分析和挖掘、数据逻辑抽象化等工作；* 对用户业务数据进行研究，为产品需求、产品策略和推广方式的改进提供支持；* 基于大量的数据分析和算法应用，验证并提高产品在不同行业场景中的可实施性；* 与数据分析团队合作，对客户进行技术和产品支持。任职要求：
* 3年以上相关工作经验，计算机或数学专业背景优先；* 丰富的数据项目经验，包括产品、研发以及运营等；* 对数据敏感，有通过数据分析进行业务优化、监测、改善用户体验的成功经验；* 熟悉常用的数据挖掘方法，包括分类、聚类、关联规则等，有相关实践经验，能使用算法解决实际业务问题；* 优秀的逻辑思维能力，对用户需求有很强的抽象能力，喜欢敏捷以及快速迭代的工作方式，自我驱动力强；* 跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力，富有激情和强烈的创新意识。

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、3年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

岗位描述：
1、负责市场活动数据的提取、处理及分析工作，为公司业务部门等提供数据支持；
2、根据数据质量进行分析，为运营提供数据支持；
3、负责营销活动进行数据监控，保障核心机密信息不外泄；
4、协助其他相关部门完成必要的数据信息统计；
任职资格
1、专科及以上学历，统计学、经济学、市场营销，财务管理等经济相关专业；
2、具有1年以上中端运营管理经验优先，熟练掌握各种统计方法，能很好运用excel等办公软件；

岗位职责：
1、 负责趣拿互联网平台的日常运营数据报表的定期或按需输出，例如用户数据报表、产品质量报表、收入报表等； 对关键业务指标进行人工或自动化监控。
2、 根据对业务的理解，梳理数据需求，建立业务模型；
3、 整理并固化产品运营周期的数据提供方案，根据方案向项目经理提供各种数据报告，管理业务数据统计平台；
4、 使用数据统计分析、数据挖掘工具，收集整理大数据信息，进行数据分析、建模；对关键分析思路进行产品化梳理，提供方案和建议以便优化产品、制定运营方案。
5、 协助完成活动结案报告及专题报告撰写。
 
任职要求：
1、有大数据处理、数据清洗、数据分析、数据平台搭建等相关工作经验优先。
2、掌握数学、统计学和计算机相关知识。
3、至少精通Excel、R、SAS等一种数据分析工具，对数据非常敏感，具有良好的分析报告撰写能力。
4、至少精通MySQL、MongoDB、 Oracle等一种数据库查询语言， 掌握存储过程的编写，掌握高级编程语言者优先。
5、至少精通Linux Shell、Python等一门脚本语言，拥有海量数据处理和挖掘、掌握分布式数据库环境Hadoop者优先。
6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，能够积极创新，乐于分享，勇于承担，负责敬业。

工作职责：
1.负责渠道运营数据分析，为渠道优选提供建议；
2.负责日志数据挖掘以及日常数据分析工作；
3.负责分析型数据产品核心算法开发。

工作要求：
1.两年以上工作经验，计算机、统计、数学等相关专业；
2.熟悉常用数据挖掘模型的基本原理，参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；
3.熟悉SQL，熟悉R或者SAS之一，可以使用Shell、Java、Python进行编程；
4.有Hadoop、Hive、Mahout、Spark等使用经验者优先；
5.有ASO,SEO等实际项目经验者优先；
6.较强的抗压能力、主动性、及团队合作精神。


工作职责：
负责游戏业务的数据分析工作；
负责各游戏业务基础指标建设和开发；
重点游戏的业务内数据分析、主题分析、预测模型建立；
跨业务的用户分析和营销方案模型策划和设计。
   


工作要求：
研究生3年，本科5年以上数据处理、分析相关项目经验；
参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模工作者优先；
熟练使用SQL，Hive等技术，了解Hadoop工作原理；
熟练使用R、SPSS、Excel等数据处理与数据分析工具；
数据敏感，有良好的逻辑思维能力，较强的沟通能力和团队合作精神，勇于承担工作压力。


岗位职责
1、负责调研市场与用户需求，制定运维及大数据领域相关产品战略；
2、负责带领研发团队交付运维及大数据领域相关产品；
3、设计运维产品，包括产出需求，原型与相关的配套文档；
4、与售前及工程团队合作，推动产品的交付。

任职要求
1、有运维或大数据相关技术的从业经验，熟悉业界情况；
2、具有产品经理的任职经验，曾带领团队研发软件产品；
3、具有很强的沟通能力，组织、协调、团队管理及解决问题的能力；
4、具有很强的方案能力，能设计与编写产品原型、需求与方案配套文档；
5、具有市场分析、推广产品的经验；
6、具有强烈的学习、成长意愿；有责任心，能承受较大的工作压力；有团队协作精神，善于挑战。

岗位描述：1. 海量交通领域大数据的分析，对交通领域的数据进行整理归纳和总结；2. 各类统计程序报表（ETL、BI）；3.支撑各业务线数据的处理需求；4. 数据分析和报表开发、报告编写。岗位要求：1. 计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；3年以上数据的开发相关经验，特别是SQL语言能力；2. 有较强的sql书写功底，有sql优化经验，熟悉mysql/hive/drill等数据库相关者优先；3. 掌握交通流基础知识，有统计分析、数据挖掘方面经验；4. 地图、智能交通等相关领域从业经验优先；5. 对大数据具有敏锐的洞察和分析能力，一定的文字功底和逻辑分析能力。

职责:    
1、 负责公司客户管理部门业务数据分析工作2、 负责部门日常业务数据的统计和分析；3、 负责会员分级及营销数据的统计及活动数据复盘分析等；4、 负责客户调研、客情检测等业务数据的统计分析。5、 负责分公司数据的导出、周期性明细及分析支持。    
任职条件:    
1、 专科及以上学历， 具有数理统计分析，经济学，数据库原理以及相关知识；2、 能熟练使用EXCEL、SPSS、SAS等，统计和office 办公软件；3、1年以上互联网企业，数据分析工作；4、思维清晰，策略性思维能力强，沟通能力好，具有较强的团队协作精神；5、具有极强的责任心、抗压性较好，学习及接受新事物能力较强；    

岗位职责：1  搭建有效的大数据分析流程，建立用户，媒体，广告等维度的标签体系。
2  深度分析各种线上数据，挖掘合适的投放策略和相关因子。
3  建立实时的大数据流反作弊，低质量流量控制系统。
职位要求:1 本科以上学历、计算机/数学/统计学等相关专业，互联网行业算法方向两年以上工作经验；
2 熟悉linux编程，能够熟练使用各种脚本工具。
3 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；
4 有数值分析，页面价值，反作弊，用户行为分析，人物画像等相关经验者优先

职位优势：1、准上市公司，我们将于3月份宣布上市，核心研发人员会有股票期权；公司福利：1、年薪制，一年15薪-17薪2、六险一金，社保、公积金全额缴纳；3、弹性工作制，上班时间9：00-10：00，下班时间18：00-19：00；4、自有大厦，世外桃源，景色优美，环境清新，让你远离市区的喧嚣和拥挤；5、开放式办公环境，工位和空间足够宽敞，沟通无极限；6、班车免费接送；让你远离挤公交车、地铁的窘状和无奈；7、年度健康体检，一年2次外出旅行的机会，1个月1次工作日带薪团队活动；8、不仅有美女相伴，还有 一群志同道合、对技术执着的攻城狮、程序猿与你并肩奋斗；9、核心人员公司代办工作居住证

        职位职责：
1、负责数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案
2、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持
3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律，为改进推荐系统提供支持

职位要求：
1、 良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题
2、 有数据仓库理论和实践经验，熟悉数据仓库相关技术
3、 有常用数据分析工具的相关经验
4、 有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先
5、 思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题
6、 能够长期实习并有转正意向的优先
        

岗位职责: 
1. 负责公司重点项目的数据需求提供与输出支持，独立编写分析报告，发现问题，提出可行的解决思路；
2. 根据各类需求搭建数据模型，包括不限于财务类、业务类、统计分析类等，为管理层决策提供数据层面模拟；
3. 从产品和业务需求出发，推进数据、报表自动化项目；协同搭建核心数据产品的安全管理体系；监控数据准确性；
4. 对行业核心业务数据进行收集与挖掘，形成周期性报告；
5. 协同搭建用户行为数据分析体系，主动推进激活用户的购买及使用转化率提升。                              
岗位要求：
1. 逻辑性强、学习能力强，对业务需求有主动性和好奇心，沟通能力与执行力强；
2. 熟练使用Excel与PPT完成模型与报告，擅长使用SQL、SPSS、SAS等数据分析软件优先；
3. 4年以上数据分析、行业研究及相关经验，有大型互联网/移动互联网企业数据分析岗、建模或咨询公司从业经验优先；
4. 经济学、统计学、数学、计算机等专业本科及以上学历，有计量建模背景优先。

你需要完成的工作：
1、负责用户行为数据的模型建立及数据分析工作；
2、根据业务需求构建合适的算法及通过数据挖掘、机器学习等手段不断优化策略及算法。
3 、构建大规模用户特征在线存储服务；
 
希望你拥有的能力 ：
1、熟悉Hadoop/Hive/Storm/Spark等开源工具，并有实际项目研发经验；
2、熟练掌握C++/java，并至少熟悉一种脚本语言（shell/script/python）；
3、精通Linux环境下的代码开发，熟练使用调试工具；
4、对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，有持续自我学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对富有挑战性的工作充满热情。
5、符合以下条件之一优先考虑：
a)3年及以上互联网行业数据挖掘、机器学习及算法设计经验；
b)有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先；
c)有推荐系统或搜索排序研发经验优先；
d)熟悉常用数据结构,有自然语言处理、机器学习或数据挖掘经验者优先；
e)有个性化推荐、搜索引擎、广告、数据平台相关经验者优先。

岗位职责：
1、负责配送业务的经营管理、数据分析，搭建配送经营体系，制定运营方案和推进规划，推动业务提升配送体验和优化配送成本；
2、制定业务数据指标、经营标准，通过数据分析业务存在的问题，提出系统化改善方案，并推动落地执行，拿回改善结果；
3、与协同产品、经营规划、质量控制等部门协同推进业务精细化运营升级；
4、与一线业务团队协同，提升城市、站点的配送体验，降低配送成本。
 
任职要求：
1、5年以上物流配送、经营分析等相关工作运营经验，3年以上团队管理经验，有配送或O2O行业运营经验者优先；
2、具备良好的业务理解能力，数据分析能力，业务推动能力；
3、做事积极主动，追求卓越，勇于创新，有很强的抗压能力；
4、具备良好的沟通、协作能力、团队管理能力和执行能力；
5、统招本科以上学历。

岗位职责：1、执行数据监控，识别数据的异常波动，分析异常原因2、为业务分析和总结提供数据支持3、根据业务需求，执行需求分析、脚本开发和数据报表的持续优化任职要求:
1、具有互联网行业数据库分析、数据挖掘、数据统计相关工作经验2、熟练使用SQL, R、SPSS等挖掘工具，有大数据工具(Hadoop, Hive)和数据建模经验者优先3、对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的分析报告书写能力，统计学、应用数学相关专业优先4、执行力强，抗压能力强，情绪稳定
工作地址
北京市朝阳区大屯里317号金泉时代广场1单元1509室

岗位描述：
1. 配合各业务部门的项目，给予数据支持，进行数据总结和优化； 2. 和业务部门紧密合作，探索数据在业务中的应用，让数据在业务中发挥更大的价值。 3. 通过深度挖掘用户行为和偏好等，搭建客户画像模型，制定客户分层和相应的用户运营策略，推动数据化运营方案的
岗位要求：
1、 三年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程硕士以上学历； 2、 熟练运用SQL，熟练使用SAS或R等数据挖掘分析语言，灵活掌握数据分析和挖掘的方法。 3、 良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验； 4、 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。

职位说明:
1.协助完成战略部的个案研究;
2.参与市场研究报告的编撰;
3.参与公司的大数据项目筹划及分析其他个案项目等

任职资格:
1.有大型市场研究公司工作经验,熟悉市场调研的基本流程和方法;
2.有媒体研究或消费者研究工作经验 优先;
3.对数据敏感;
4.了解当前的媒介环境、熟悉各类媒介属性及运用;
5.有较强的文字功底;
6.熟悉infosys、CNRS等常用媒介分析工具优先;工作积极主动、责任心强

岗位职责： 1、饿了么外卖配送业务数据分析相关工作支持和协助；
2、协助数据分析师进行市场调研等工作。 任职要求： 1、211/985院校，统招本科及以上，专业不限，18 or 19年毕业，有相关实习经验者优先； 2、沟通能力强，逻辑思维能力强； 3、认真负责、勤奋好学，学习成绩优异者优先； 4、能持续实习4个月及以上，每周能工作3个工作日以上，能工作5个工作日优先； 5、实习表现优异者，可转正留用。

岗位描述：
1、通过建立数量分析模型对数据进行分析、印证，积极主动地从数量化分析中发掘有用信息；
2、编写脚本程序对市场行情数据进行分析统计；
3、理解并观察市场/用户行为，利用数学工具或者编程工具，对所发现的规律进行量化分析；
任职条件：
1、985/211大学本科或研究生在读，统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；提供英语六级／托福／雅思成绩；
2、熟悉R、python、sas、matlab等其中一种分析软件，熟悉SQL语句；Excel软件及常用图表软件操作熟练，对数据库有一定了解和认知；
3、有缜密的分析总结能力，完成工作的主动性和独立性
4、有医药项目背景优先，了解医药行业领域优先
5、 每周实习4天及以上，至少三个月实习期； 
6、良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。

岗位职责： 

 负责借款业务数据团队的团队管理，通过数据对借款业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。

任职资格：

 必须统招本科学历,统计学、计算机、数学相关专业毕业，5年以上知名互联网公司工作经验，其中3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析。


岗位职责:1.快速响应公司各业务部门的数据需求，包括日常数据提取、日常数据疑问查询； 2.负责开发业务所需的各项数据维度，建立和完善日常数据报表体系，为日常运营提供数据支撑； 3.完成定期报告包括数据变化原因分析、趋势监测等，分析业务趋势，挖掘业务规律和问题；
任职要求： 1. 本科科以上学历，有网站分析经验，统计、会计、营销类相关专业优先。 2. 熟悉java 开发,数据库mysql,SQLl脚本开发3. 熟悉数据分析等领域相关软件应用4. 熟悉linux,shell脚本开发,大数据处理软件优先5.擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心。

岗位职责：
1、负责用户信息的抓取，提供数据分析方法；
2、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量用户行为数据；
3、负责搭建、维护公司内部数据存储计算平台等基础设施，根据需求设计和实现底层通用性工具；
4、负责编写数据建模程序，从海量用户信息中挖掘用户基本属性特征和行为模式特点，为产品创新发展提供专业建议；
5、参与公司数据产品的研发工作。
 
岗位要求：
1、 统计学、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，3年及以上数据分析工作经验；
2、 熟练使用SQL语言，有Mysql，Oracle，Hive，Impala等使用经验；
3、 熟悉数据统计分析方法，数据挖掘分类算法（决策树、回归、聚类、预测，文本挖掘等），有R语言、Python、Spark Mlib等至少一种数据挖掘语言或工具使用经验；
4、 对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力；
5、 具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。

【工作职责】
1、在数据分析师的指导下做基础数据治理、面向需求建表；
2、通过SQL支持数据提取需求；
3、参与需求调研、数据产品设计；
4、参与数据分析，定期出具数据分析报告；
 
【岗位要求】
1、国内外重点院校计算机、统计类专业本/硕/博在校生优先，其他优秀在校生我们也向你敞开怀抱；
2、会使用SQL，可以处理取数需求；
3、精通Excel和PPT，表达能力强，熟悉SAS、R、Python Matlab任一种者优先， 掌握统计及机器学习知识优先，英语好优先（阅读好即可）；
4、本实习至少3个月，每周至少工作四天。


工作职责：
1、 根据不同部门的需求制作相关数据报告，给出相应的数据分析，开发数据采集相关工作；
2、 根据数据分析结果提出产品开发和业务运营的策略建议
 
作为公司多项决策的重要依据，数据分析处理务必严谨准确，你的分析水平将影响公司产品的走向！
 
任职要求：
1、 经济学、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，1年以上数据开发、算法设计、分析实际工作经验；
2、 有很强的逻辑思维能力，有一定的软件开发能力优先；
3、 有SQL使用经验，掌握常见数据库、大数据生态，有大数据产品开发经验优先。
 
如对此职位感兴趣，请认真阅读并解答如下测试题，连同个人简历一并投递，注明“应聘软件工程师（数据分析）”。
 
＝＝＝测试题＝＝＝
1、现有千万级的Hive数据库，如何提取出100日内活跃用户及关注产品类型？
2、常见数据库的优化方法有哪些？

岗位职责：
1.     负责（大）数据平台中各类数据的分析和建模；2.     负责（大）数据平台的系统架构与详细设计工作；2.  参与（大）数据平台的编码实现；3.  编写相关文档；4. 上级安排的本岗位其它工作。 任职要求：1.     熟悉（大）数据采集、处理、分析、建模和展现；2.     熟悉XML、JSON、关系型和非关系型数据库；3.     精通JAVA开发；4.     有相关项目管理经验；5、有Lucene/Solr、ElasticSearch、Hadoop、Spark相关经验优先。

岗位职责：
1、根据公司规划提供经营数据报表 ；
2、根据公司相关制度进行各层级业务条线数据统计及分析 ；
3、根据公司制定的激励方案进行数据支持 ；
4、统计分析业务经营出具报告；

任职要求：
1.统计学、会计、信息管理、计算机等相关专业本科及以上学历；
2.具有较强的分析判断能力、数据敏感度高，有较强逻辑思维能力和数据统计分析理论基础；
3.熟练使用Excel函数、Access或SQL能够熟练应用；
4.有较强的洞察力和分析能力，具有很强的学习能力； 
5.有良好的团队合作精神，责任心强，工作敬业，有较强的开拓精神；

工作内容：1. 分析媒体流量趋势，预测并监控流量变化。2. 根据流量和定向条件分析库存使用情况，提供最优媒体采购和客户投放策略。3. 与媒体、销售同事沟通，综合考虑并向管理者提供合理的价格与促销建议。4. 牵头、推动或参与跨部门优化项目的进展与落实。5. 对销售、投放、技术定期的政策、知识沟通与分享。能力要求：1. excel统计分析操作熟练2. 出色的逻辑能力和数据敏锐度，思维严谨3. 善于发现问题并能独立找到解决方案，善于从数据中找到关键信息并加以解释4. 擅长沟通协作，有一定的说服力

岗位职责：
1、跟进业务指标追踪，优化各项业务追踪报表和工具，及时协助上级通过数据分析发现问题。
2、分析行业数据，提供业务规划、费用管控等监测数据支持。
3、逻辑性强，分析力好，对数据敏感，精通Excel。熟悉SQL语句优先。
4、有渠道维护、市场营销经验。
5、有P2P金融行业工作经验优先。

我们正在寻找不平凡的你，一同奋战的伙伴，未来的中坚力量！

我们能带给你：

0. 团队已获腾讯、真格、FreeS投资，与公司一起快速成长
1. 阿里云、AWS深度合作，专业的技术支持让你的想法无限制的实现
2. MIT创始团队，技术牛人，分享多多，追求最好的工程设计与实现
3. 平面化的团队氛围，新的想法最快速得到落地
4. 五险一金，各种福利，优秀员工可办理北京市工作居住证
5. 其它：有品位的零食，定期团建，中关村地区最好的办公创业环境

基本要求：

0. 独立学习能力
1. 逻辑清晰，结果导向的工作方式
2. 热爱技术，注重工程质量
3. 注重团队协作

技能：

0. 统计或数学专业，熟悉Python, R等数据分析语言
1. 熟悉scipy, numpy, pandas, scikit-learn的使用
2. 扎实的统计基础
3. 熟悉常见的统计分析方法，假设检验方法等
4. 了解数据可视化并有一定实际项目经验

工作描述：

0. 根据用户需求实现相应的数据分析模块
1. 与前端配合优化可视化方案

加分项

0. 开源项目经验
1. 医药方向数据分析经验，包括临床，药物筛选等

 岗位要求：
  （1）本科及以上学历，计算机、数学、统计学、经济学等相关等专业 
  （2）具有较强的数据和业务的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力
  （3）至少掌握一种数据平台的使用方法，能够熟练使用SQL语句查询数据仓库
  （4）具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队
  （5）具有营收分析、渠道监控与反作弊等业务经验者优先；。

岗位职责：
1、全面负责用户消费行为调研分析；
2、搭建并不断优化计费产品体系，结合用户、营销和内容等方面的需求，制定计费产品使用策略；
3、及时有效地监控运营数据：包括但不局限于营销数据、交易数据、商品管理、商品管理的把控等；
4、通过综合运用各种运营策略，优化用户使用体验，提升黏度，提高用户注册率及购买转化率；
5、负责公司客户端及各合作伙伴的定期对账工作；
6、公司内部其他业务部门的支持工作；

任职要求：
1、3年以上网站及移动端运营从业经验者优先；
2、本科以上学历，金融、经济管理等相关专业者优先；
3、对收入数据具有高度敏感性，能依据数据变化作出快速判断及响应，不断改进计费策略和用户体验。
4、良好的团队合作精神与沟通协调能力，良好的理解力和总结分析问题的能力。
5、有较强的逻辑思维能力。
6、热爱移动互联网，有创业激情。

在nonda的工作，你需要：
- 根据公司业务特点，搭建指标监控体系与数据分析平台；
- 沉淀分析思路与框架，与相关团队（如供应链团队）协作并推动数据驱动的业务自动化；
- 获取并分析外部数据，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
- 持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。

对于这个职位，我们希望你：
- 本科及以上学历；
- 1年以上相关工作经验；
- 很强的逻辑分析能力和系统性思维能力；
- 精通SQL和RUBY/PHP/PYTHON等脚本语言；
- 对数据敏感，较真。

为什么加入nonda？
- 一家赚钱的创业公司，而且是赚美金的；
- 有竞争力的薪资福利，季度奖金+年终奖金+期权，最高可达20薪；
- 在上海给全球用户开发一流产品，享受不一样的成就感；
- 每年去硅谷工作交流的机会；
- 硅谷式开放办公环境，超扁平的管理模式、简单的人际关系；
- 工资奖金全部透明，每6个月一次promotion机会；
- 一年至少2次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离；
- 公司内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等；
- 每周一次下班后的羽毛球友谊赛，运动工作两不误；
- 午餐、晚餐补贴，公司附近租房补贴。

岗位职责：
1、基于互联网/支付/运营商等各类海量数据，进行信用评价、反欺诈、反作弊、贷后等模型的开发；2、根据风险管理及用户生命周期管理各阶段建立模型；3、根据不同垂直场景建立模型；4、了解最新技术的前沿发展方向，根据业务中的具体问题，提出解决方案；5、与产品及商务沟通，共同参与制定产品开发计划。

任职要求：
1、2年以上大数据建模或数据挖掘经验，理工科背景，有海外学习工作经历者优先；2、熟悉R/Spark/Python或C/C++等至少一个常用语言；3、以机器学习、深度学习、复杂网络、自然语言处理等其中一种或几种模型见长；4、对建模技术的前沿探索有热情，优秀的学习能力和逻辑思考能力；5、对风险管理、用户生命周期管理、或不同垂直领域有深入研究，对各式海量数据分析与挖掘有强烈兴趣。

工作内容：
1、支持业务部门的数据埋点，推动公司的基础数据的流程化、体系化、规范化建设。
2、负责公司的A/B测试工作。
3、从业务出发，形成深度专项报告。
4、领导交办的其他相关工作。

岗位要求：
1、3年及以上工作经验，计算机、统计学专业优先；
2、熟练使用Excel、SQL；能够使用SPSS/SAS/R/Python其中一个或多个进行数据分析、建模等应用；
3、熟悉客户端打点产品逻辑和计算逻辑；
4、有实际操作A/B测试经验者优先；
5、有机器学习、算法基础优先。

职位描述：
1、负责统计业务部门的相关数据，并对数据进行分析
2、要求掌握计算机应用知识，加工成有用的信息提供领导进行决策。
任职资格：
1、大学本科以上学历，2 、细心，对数据分析有浓厚兴趣3 、CET4以上，具备基础英文读写能力4 、有处理过大数据量经验者优先
5、会基础excel函数的运用
6、该岗位是外派到宝洁集团。

职责：1、负责亲子游活动产品线上媒介渠道推广宣传；2、对产品销售数据、用户数据进行挖掘分析，并提出改良建议；3、检测并追踪竞争对手的策略，及时通报市场动态。要求：1、女，性格活泼，思维开阔，外向开放；2、一年以上的互联网电商经验，掌握并擅长于数据分析；3、喜欢从事旅游行业，特别愿意服务儿童娱乐业；4、心思细腻，吃苦耐劳，学习能力强，能够承受一定的工作压力；5、从事过新媒体、电子商务、在线旅游业务优先考虑。备注：来面试前，请关注微信公众号：侠侣亲子游（xialvqinzi） 查看产品内容；

工作职责：1、对各种数据进行抽取、清洗、整理和分析。
2、相关业务报表制作、监控工作以及其他非常规的数据分析工作。
3、结合实际业务的运行情况，对各种数据分析、调整及优化。

任职资格：
1、全日制本科以上学历，统计学、计算机、数学、物理、金融工程及相关专业。
2、能够运用统计分析工具分析。
3、3年以上工作经验。
4、熟悉零售业的ERP、SAP系统优先。
        
岗位职责： 
1、支持信用卡互联网平台的产品分析、数据运营、指标追踪、报表产出等工作；
2、能够基于数据分析得到有价值的信息，为公司运营决策、产品方向、营销推广等提供数据支持，从数据分析和数据挖掘的角度为业务诉求、痛点及问题提供解决方案；
3、及时完成领导交办的其他任务。
 
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，数理、计算机相关专业优先；
2、1-3年工作经融行业或互联网行业数据分析工作经验；
3、掌握并运用数据处理和分析方法，具备业务问题分析、数据挖掘、解决问题的能力；
4、熟悉统计学习、机器学习方法，能熟练运用统计分析、数据挖掘方法建立数据模型；
5、精通SAS、SQL；
6、耐心细致、具备良好沟通技能及团队合作能力。

工作地点：
深圳：深圳市南山区桃园路171号平安银行南山大厦
上海：上海浦东新区上丰路1288号2号楼

岗位职责：

   1、协助搭建流量分析基础设施，包括指标体系、报表体
系、分析主题；

   2、接口市场部日常数据需求对需求做梳理、分发和反馈，
保证数据提供的一 致、稳定、高质量；

   3、承接流量相关数据分析项目，推动业务精细化运
营；            
   4、基于数据分析成果为管理层和业务部门提供商业策略分
析和业务优化建议。

   5、 管理进销存系统。

任职要求：

   1、 熟练运用office办公软件
   2、 熟练运用excel统计函数
   3、 运用软件处理各类分析数据 例如：spss、sas、
      R、python等，会其一即可
   4、 熟练运用mysql或sql数据库
   5、 以前从事过电商平台，熟悉电商流程。
   6、 3年以上工作经验

工作职责：
1、利用数据挖掘，机器学习，人工智能等算法，建立二手车价格预测模型体系；
2、模型生命周期管理(开发、验证、性能监控)；
3、协助搭建冠军模型和挑战者模型迭代架构；
4、数据清洗，预处理等数据质量分析工作；
5、模型分析结果沟通；
6、模型文档撰写。
 
任职要求：
1、 硕士及以上学历，数学、机器学习、人工智能、计量经济、统计等相关专业，5年以上项目实战经验；
2、有强烈的好奇心，创新和精益求精的探索精神；
3、熟悉任一种算法工具SAS，Java，Python或者opensource算法包等；
4、熟悉Excel作图。

工作职责：1.数据挖掘：负责对行业数据、互联网数据以及餐饮行业的需求数据以及我们现有数据的收集整理和挖掘;
2.数据分析：a.对我们现在的用户行为轨迹进行分析，找出更精确的用户行为和用户需求；b.对商家的排队和其他数据进行分析，查出整个服务流程中可能存在的问题；c.通过对各种数据的整理分析，为商家提供更好的数据依据。
任职资格：  1.计算机自然语言处理、数据挖掘等专业，或应用数学、统计等专业；  2.本科以上学历,具备三年以上开发经验；  3.有一定商业敏感性、商业捕捉能力，同时又具备一定的开发和数据分析处理能力的程序人员；  4.对餐饮行业的现状和发展有一定了解和认识；  5.能从数据中找出我们自身以及我们的客户的存在问题和发展发向。

岗位职责：
1、负责自有业务数据报表相关的数据统计、分析工作；2、在Mentor指导下进行模型基础的数据分析，并能够独立构建基础模型；3、负责风控所需要的数据质量测试，并对优质数据进行基础建模。
任职要求：
1、日常数据监控，及时发现异常，并进行深入分析定位问题；2、基于大量的用户行为数据进行分析，为产品优化提供数据支持或建议；3、面向2018年应届毕业生。

岗位职责:【岗位职责】1、 工作宗旨：分析整理部门销售数据、促销数据，为部门经营提供数据支持；2、 监控商品进价售价；3、 全国冲锋“战报”的制作；4、 审核全国商品订单；【任职要求】1、 良好的沟通能力，亲和力；出错率低。2、 可熟练操作日常办公软件（尤其PPT、EXCEL等），较熟悉制图软件（photoshop、illustrator等）3、 有数据分析经验的优先；4、 专科或以上学历；
任职资格:【岗位职责】1、 工作宗旨：分析整理部门销售数据、促销数据，为部门经营提供数据支持；2、 监控商品进价售价；3、 全国冲锋“战报”的制作；4、 审核全国商品订单；【任职要求】1、 良好的沟通能力，亲和力；出错率低。2、 可熟练操作日常办公软件（尤其PPT、EXCEL等），较熟悉制图软件（photoshop、illustrator等）3、 有数据分析经验的优先；4、 专科或以上学历；

工作职责：
1、负责项目相关统计需求的收集、整理；
2、负责业务数据的统计分析，报告编制；
3、按时完成日常数据报表，监控数据异常，对业务管理及优化提供数据支持；
4、完成领导交办的其他工作。

职位要求：
1、本科或以上学历，计算机、统计、财务或数学相关专业优先，有数据统计分析经验者优先；
2、熟练使用Excel、Powerpoint等办公软件；
3、了解Shell、awk等脚本语言；
4、有VBA、Postgresql或R使用经验者优先；
5、对数据敏感、有较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
6、对大数据有热情，具有优秀的学习能力、细致耐心、有良好的沟通能力。

职位描述：
1、优化和完善公司整体BI数据分析体系，包括报表体系、专题分析体系；
2、提供电商部门及业务部门数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为电商部门及业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
3、负责客户端数据分析产品的需求完善和设计，建立标准化的客户端BI模块。

职位要求：
1、有较强的的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，很较强的商业嗅觉；
3、数学、计算机、管理、经营分析等相关专业本科以上学历；
4、 2年以上数据分析（Data/Business Analytics Experience）工作经验，熟悉商业智能分析的方法论、零售、供应链、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

工作职责：- 对知乎的产品、运营、市场数据进行监测、统计、异常分析- 协助数据分析师完成数据清理、产品数据评估等工作任职资格：- 熟练使用 SQL/R/Python 等数据分析工具- 熟悉和热爱互联网领域，有良好的数据敏感度- 良好的沟通表达能力，能够进行跨团队的协调沟通- 最短 3 个月实习时间


根据每年业务重点，及时调整不同部门的KPI考核方案，并完成与此对应的奖金测算工作；
通过与业务人员沟通，能快速把握业务需求，通过专题分析，为公司运营及销售提供数据和决策指导；

3. 主动梳理现有业务线和产品，不定期提出对事业部发展有利的项目或数据产品，以辅助业务更好发展；
4. 在各类分析主题中，能自如使用机器学习中的经典算法，保障分析结果准确且有指导性。

任职资格:
1.  本科以上学历，数学、统计、数据挖掘等专业优先；
2.  3-5年互联网行业数据分析经验，对数据敏感，自学能力较强；
3.  熟练使用SQL，有一定的取数经验；
4.  有必备的统计建模能力，熟悉常用的算法，熟练使用常用分析软件，比如R等。

岗位职责：
1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征
2、建立用户价值、产品改善、服务提升等数据模型和算法
3、负责舆情系统语义分析，优化和提升语义判别度
4、用户画像标签的规划和输出
5、根据业务需求和并结合现状，输出有业务价值的数据产品并优化产品
任职资格：
1、6年以上数据挖掘或机器学习领域经验，较强的数学功底及建模能力，扎实的数据分析、机器学习、时间序列分析等理论和技术基础；
2、熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法 ；
3、有互联网用户数据挖掘/建模经验；
4、有数理统计、机器学习和语音分析学科背景或经验者优先 ；
6、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力；
7、熟悉SAS/R/SQL等建模和数据分析软件；
8、了解Java/Python等程序设计语言/ Hadoop/Hive/Spark/Storm大数据平台优先

工作职责：
1、对接媒体部门需求，深入理解产品、业务需求，建立业务运营监测指标体系；  2、支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；  3、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系； 4、数据驱动产品，提出产品优化建议，  任职资格： 1、两年以上数据分析岗位相关工作经历，能独立撰写数据分析报告； 2、有媒体网站数据分析经验，熟悉媒体网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据做精细化运营； 3、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 4、具备良好的沟通能力和团队合作精神； 5、有前端开发背景优先。

岗位职责：
1. 负责大数据分析平台的搭建开发与调优；
2.负责基于海量数据的日志分析计算、大数据产品设计与开发；
3. 根据产品需求和系统规划，负责核心产品推荐场景算法的研发和优化；
 
任职要求：
1.有海量数据处理、BI、数据挖掘等相关工作三年以上经验者，计算机或相关专业本科以上学历；
2.具备良好的数学、统计学基础；
3.精通Java、Python、go至少一门语言，编程基础扎实；
4.熟悉主流的开源分布式数据采集、计算和存储相关技术，例如Flume、Kafka、MongoDB、Hadoop、MapReduce、Hbase、Spark、Storm等，并有运维和调优经验者优先；

工作职责：工作职责：1、响应用户的数据问题及需求，理解用户的数据使用分析场景，并将数据以合适的方式呈现给用户。2、结合对市场的理解，不断优化现有数据应用，并对证券市场数据应用进行深度挖掘。3、前端页面展示设计与规划，产品功能优化设计任职资格：任职要求：1、金融经济类本科及以上；2、了解金融领域的基础知识； 3、对某一细分业务领域有深入认识，对市场信息敏感；4、熟练使用Excel,SQL或其他数据处理工具5、学习能力强，能够深入钻研业务内容；6、工作责任心强、敬业感强，具备团队意识，能够吃苦耐劳


【岗位职责】
1、负责金融信贷数据团队的团队管理，通过数据对信贷业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
   


2、针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
   


3、构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
   


4、产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
   


5、跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
   

【任职条件】

1、统计学、计算机、数学相关专业毕业，5年以上数据分析经验，有数据团队管理经验；
   


2、有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
   


3、具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
   


4、掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
   


5、有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析/挖掘大型项目管理经验者优先；
   


6、良好的沟通能力，文字表达能力，团队合作精神。
   


1. 负责平台数据分析，为业务方提供数据分析支持 ；策略制定过程中产出数据报告，包括数据选取、分析、结论及策略建议；
2. 负责业务预算的制定、分析、预测以及预警体系
3. 根据数据结果协助业务负责人制定战略策略、执行方案以及结果追踪和反馈建议
4. 负责市场竞争环境分析

任职资格: 
1. 本科及以上学历，电子商务、统计、计算机等相关专业；3年以上工作经验
2. 有数据整理分析经验，熟悉平台的数据指标、维度和分析模型
3. 严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，能快速找到规律
4. 熟练掌握excel各种公式和算法，熟悉PPT演示
5. 良好的表达能力，流利的中英文听、说、读、写能力
6. 敏锐的商业感觉，能迅速洞察到竞争形势，有宏观视野，能制定出清晰的策略； 
7. 沟通协调能力强，结果导向

岗位职责
1、负责汇总、分析，日常销售数据，对营销数据进行分析挖掘，为营销团队提供数据支持；
2、定期出具分析报告（周报、月报、季报以及年等报），并提出优化改进方向建议，撰写分析报告。
3、辅助销售总监处理日常事务，协调部门工作，及时将市场资源分发给销售团队。
4、定期与外教进行会议沟通，将体验课以及销售过程中外教的问题及时反馈。
任职资格:
1、2年以上销售数据分析；
2、数据思维清晰，逻辑能力强，精通excel数据功能使用，
3、学习能力强，能够快速熟悉行业知识及业务流程。

Role & Responsibilities
- Research on data science tools in the industry, including open source technologies  - Design data science system architecture and components- Design, develop, and integrate software modules that perform data ingest, data transform, and analytics tasks- Develop applications involving data analytics and data visualizations
Minimum Qualifications - Good background in Machine Learning/Deep Learning algorithms  - Hands-on experiences with Spark and Spark MLlib library- Understanding of data technologies including NoSQL databases  - 3 years programming experiences in Python, R, Java, and Scala- Experience with real-time analytics or databases such as OpenTSDB- Familiar with analytics tools such as Pentaho, Mahout, Knime, Tableau, Exlixir, Data Science Studio, H2O, Scikit-learn (Python), Zeppelin, Kibana- Experiences with open source ETL tools such as Talend or Ab Initio

1、游戏海外市场广告数据分析及投放；

2、海外广告平台管理；


任职要求：

1、逻辑思维强，善于分析总结，条理清晰；

2、数学系、计算机系毕业，本科及以上学历；

3、英文流利，读写能力佳，CET6以上；

4、学习能力强，主动性佳；

5、认真负责，有抗压能力；

工作职责：
- 负责数据预处理、清洗、迁移和维护
- 负责金融知识图谱体系设计和实现
- 对海量数据做采集、存储、管理、查询、分析、挖掘、建模等处理
- 探索大数据可视化的展现方式,帮助用户更加直观深入地了解数据的内容
- 解决不断增长的海量数据、精细化分析带来的存储、检索、计算、管理的挑战
职责要求：
- 精通常用数据结构和算法，熟悉 Python/R/Matlab/Golang 中至少两种语言
- 具备数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计研发的相关经验
- 熟悉常见的机器学习和数据挖掘算法，对自然语言处理/深度学习/知识图谱有基本的理解
符合以下条件优先：
- 英文技术文献阅读和理解能力
- 大型互联网公司系统设计及实现经验
- 具备股票/期货/外汇交易经验，对金融数据有基本认知
- 熟悉 Hadoop/Hbase/Spark 中一门或几门

工作职责：
1.按要求获取数据，完成数据对接工作
2.协助梳理滴滴车主之家线下门店的顾客体验流程，分析门店每日的顾客体验得分
3.维护存储数据，根据数据分析结果，制定改善对策
4.车主之家全国督导的助理职位，帮助全国督导做好工作
能力要求：
1.熟练使用office办公软件，尤其是ppt和excel的使用
2.有较强的沟通和协调能力，做事细心认真，女孩优先      3.擅长使用Excel统计工具处理大批量数据，数学、计算机、统计学背景
4.实习期至少半年，可以长期实习的优先
5.本科在校生150元每日，研究生200元每日，有实习经历，学生社团经历优先

1、负责公司手游产品的线上广告投放，监控渠道投放效果；
2、负责广告素材的投放数据分析，提出设计需求以及后续反馈优化；
3、负责和运营部对接，配合运营部门，调整游戏投放节奏；
4、分析投放数据（游戏、渠道、广告素材）以及监控投放效果（点击率、转化率、成本等），根据上级目标进行调整。

任职要求：
1、大专及以上学历，半年以上移动互联网广告投放经验；
2、对网络广告投放数据有分析经验，了解网络广告数据监测优先考虑；
3、具备较强的沟通理解能力、数据敏感度和分析能力，能独立分析和解决问题；
4、资深手游、端游、页游游戏玩家，对游戏行业有一定见解

福利待遇及个人发展：
【工作时间】周一至周五
【工资结构】固定月薪+绩效奖金+全勤奖+年底双薪
【调薪制度】入职可享受调薪机会
【晋升机会】专员→主管→经理→总监，能力决定位置
【六险一金】社保+重疾险+住房公积金
【下午茶福利】每周下午茶，每天免费零食
【专业培训】每月两次公司内部培训，每周一次部门培训
【节日福利】春节、端午、中秋等传统节假日发放丰富礼品或购物卡
【团队聚会】轰趴、唱K、烧烤、电影、聚餐，一起装逼一起飞
【休闲活动】休闲区台球、狼人杀、谁是卧底等，每周羽毛球运动
【健康体检】公司每年组织一次免费健康体检

工作职责:

1.深入理解消费金融公司业务，对产品及用户进行深入分析搭建客户画像;
2.应用数据分析及数据挖掘/机器学习技术解决各类业务场景中的问题（风险管理、销售响应、cross sell 、up sell）;
3.支持业务发展及各数据平台的数据运营及报表需求.
任职要求：
1.计算机、数学或统计学相关专业硕士以上学位，三年以上工作经验；
2.精通主流数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；
3.具有海量数据挖掘及分析相关项目经验，参加过完整的数据分析、挖掘项目；
4.精通SQL，熟练Java\Python\R\Scala以上至少一种语言；有Nosql/Hadoop等开发经验者优先；
5.对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识，有金融行业经验；
6.有较强的语言表达能力及PPT书写的能力；
7.具备基本的英文技术文档阅读能力.

岗位职责：
1. 负责准备资金方放款材料，线上请款及还款等操作；
2. 负责金融产品数据分析，数据表格的计算及完善；
3. 负责金融产品监控，对金融异常数据进行及时提醒、通报、跟踪处理；
4. 负责金融产品的利息计算；
任职要求：

 有一定的财务专业知识，最好是财务专业；
有金融行业或互联网行业相关行业经验一年以上；

3. EXCEL表格运用熟练，对数字敏感；
4、踏实肯干，认真细致，有责任心。

1、监控产品日常数据，针对运营情况及时作出预警和分析，推动产品改进； 2、管理各线上平台数据库，优化日常数据采集流程，制作日常报表数据处理工具，提升工作效率； 3、营销活动效果监测与评估； 4、搜集行业情报数据，了解竞争对手动态，为运营提供数据支撑。 任职要求： 1、熟悉常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等； 2、熟悉主流统计分析软件； 3、有丰富的产品数据分析经验

岗位职责：
负责核心产品和用户数据分析，各类主题挖掘工作，发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；负责数据分析挖掘平台的建立，通过对产品数据深入挖掘找到产品改进方向。岗位要求：本科及以上学历；2年及以上工作经验；熟练使用SQl语句；掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识、数据挖掘理论，熟悉一种及以上数据建模软件（spss、sas、matlab等）；有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律；良好的团队合作能力及沟通交流能力；为人严谨细致，学习能力强，具有优秀的逻辑分析和文字撰写能力；有产品运营和数据分析工作经验优先。


岗位职责： 1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；
2、大规模数据的分类、聚类、排重等算法的比较研究；
3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计。   
任职要求：
1、 需要有一定的英文交流能力   2、了解多种数据挖掘算法（例如逻辑回归、决策树、贝叶斯、神经网络等）及其原理，能根据业务分析专题，使用python/shell/java写出脚本解析，并给出分析意见；
3、熟练使用R/Mahout/SPSS/SAS/Matlab等其中某一种或多种分析软件；
4、了解Hadoop的体系架构和运行原理，熟悉Hadoop的MapReduce原理；
5、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；
6、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神；   7、具备独立分析问题和解决问题的能力；   8、具备很强的自学能力，能够承受工作压力；


职位描述：
1、负责公司在内外部数据沉淀和使用方面的策略、规划和实施，以及相应的业务流程梳理；
2、对公司业务数据资产的多样性和可持续性负责；
3、对内部数据用户的满意度负责。
岗位职责：
1、建立重要数据监控流程，周期性跟踪运营数据并提供专业分析报告；
2、对业务数据进行深入分析和解读，准确定位业务问题和原因，向公司各管理层提供运营分析报告；
3、公司内部用户数据管理权限分配
4、负责建立数据异常预警机制；
5、配合部门的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策；
6、规划数据分析应用项目，带领团队开展并推动项目应用；
7、基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型。
8、集团BI和大数据整体系统规划，工具选型和开发，提升BI用户体验和满意度。
任职资格：
1、本科及以上学历，应用数学、统计学、营销、经济学等相关专业优先；
2、3年以上数据分析工作经验，
3、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；
4、较强的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力；
5、良好的业务优先和用户优先思维（而非系统优先）；
6、优异的沟通能力以及团队协作能力。
7. 有中大型（>100 users）BI系统的使用和实施经验（包括数据库和BI工具）为佳；有移动BI经验者更佳；有大数据经验者更佳。

职位描述：1 推动运营部门数据化运营建制，完善项目报告、数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系2 负责制作行业、目标产品的分析报告。（包括但不限于PESTEL分析、4P分析、用户画像等）3 负责分析营销项目进行中产生的数据，制作数据监测报告并提出优化建议。4 和技术人员配合，通过分析建模、验证测试、提交分析结果的流程方式，完成业务提出的专题分析需求。5 归纳总结业务的洞见性，设计可智能解决业务问题的数据类产品                                                                                                           任职要求：1 本科以上学历，2年以上工作经验， 2 了解运营、营销、用户等业务分析思路3 具备沟通能力，可参与产品供应商对接5 熟练使用Excel、PPT等工具，了解常用数据挖掘方法和模型6 具备数据产品化思路的发明家


工作职责：
- 负责公司金融相关产品及客户的数据分析和挖掘工作，利用统计和机器学习算法，根据业务需求进行相关数据分析和挖掘工作，支持相关业务发展；
- 具体工作内容包括：业务需求模型化、数据清洗、变量加工、模型构建和模型部署和监控、智能投顾及相关推荐系统等。
 
工作要求：
- 本科或以上学历，统计学、数学、计算机类相关专业；
- 三年以上互联网工作经验，有BAT数据方向工作经验者优先；
- 熟练掌握C/C++/Java/Python中一种或几种，熟悉Linux、SQL、shell、hadoop；
- 能使用R、SPARK等数据挖掘工具进行数据分析和建模工作更佳；
- 熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验优先；
- 良好的逻辑分析能力，对数据敏感，优秀的沟通协作能力。

岗位职责：
1、基于底层数据，以优化数据、搭建数据体系为核心，优化业务查询、业务监控报表及系统；
2、对业务数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案
3、对业务流程中的各项数据指标进行分析，通过数据挖掘用户使用习惯与需求，基于数据反馈提出需求并推进需求；
4、逻辑能力强，有创新性，有较强的独立思考能力与判断力，不拘泥于当前的业务数据，从数据的应用及分析提出产品方案并落地；
5、出色的项目管理能力和执行能力，按时完成阶段性目标

任职资格：
1、1-3年以上互联网业务数据产品、挖掘方面经验
2、优秀的沟通/协调/汇报和分析/解决问题的能力
3、善于从现象中寻找规律，能从用户行为深挖到用户潜在需求
4、热爱互联网行业，富有创业精神，有良好的抗压能力和充分的责任心

岗位职责：
1、参与产品的功能逻辑策划，定期进行竞品研究和用户研究，提出持续提升产品价值和用户体验的建议；
2、负责具体产品的市场调查、消费者研究、需求分析、竞品分析，根据调研结果进行制定产品策略；
3、响应公司的数据分析项目，负责项目中的需求调研、数据分析、商业分析和建模等工作，针对用户数据和业务数据进行深度分析，为公司业务和管理提供支持；
4、协助部门负责人完成产品及项目相关工作。

任职要求：
1、大学本科及以上学历，数学、统计学、数量经济学、计算机、营销学等相关专业；
2、2年以上数据运营、数据分析、数据挖掘等相关工作经验；
3、优秀的学习能力和逻辑思维能力，强烈的好奇心和创新意识，主动积极敢担当，善于沟通协调和推动，有较好的文档撰写能力；
4、熟练掌握Axure、visio、mindjet、ps等工具，对用户体验有深入的理解和丰富的想法。

对公司的各销售渠道经营数据进行统计、整理、汇总、分析；为渠道及零售端提供有价值的分析支持，提出改进建议，提高运营有效性；针对具体业务问题,研究影响用户的潜在因素,进行数据分析验证并提出改善建议；根据上级需求，制作各类常规报表及分析报表，协助部门完成日报、周报、月报等各项数据报表工作。任职资格：统计、应用数学、社会学、金融等相关专业背景优先；熟练掌握EXCEL的高级功能（函数、数据透视等）/R/SPSS等其中一种分析工具，擅长PPT为加分项；对数据敏感，有缜密的分析总结能力；具备良好的汇报和图表展现能力，能够与各部门有效沟通；学习能力强，逻辑清晰，执行力强；有数据分析相关工作、快消数据分析经验者优先。

岗位职责：
1、大数据环境下的JAVA软件开发，数据分析和对接；
2、大数据平台数据清洗、转换、建模的运维工作；
3、流式计算平台开发结合业务的应用，处理实时数据，实时应用场景的对接开发；
任职要求：
1.本科及以上学历，具有数学、统计学、计算机信息类等专业背景；
2.具有3年以上工作经验，具备大数据相关产品的研发工作经验；
3.熟悉大数据处理技术，例如MapReduce、Hive等；
4.熟悉或精通java语言，熟悉或精通Spring框架优先；
5.熟悉使用关系型数据局，熟悉或精通NoSQL优先；
6.熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量
7.熟悉并使用过Linux操作系统，可以进行基本的操作；

岗位职责：
1、负责贷后风控数据的业务分析、建立客户风险信息视图；2、负责数据的质量检查、清洗和分析，并设计成相关数据处理规则；3、负责信用评分模型，其他统计模型的设计和开发；4、负责和技术团队沟通，实现各类模型的部署；5、其他工作，参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。任职要求:1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先；2、能够熟练使用SQL、SAS及其他数据查询统计软件者优先，曾经参与过完整的数据采集、清洗和整理、分析工作；3、具有一定的信贷风险规则设计、风险模型开发经验；4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件；5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。

办公地点：北京市朝阳区兴隆庄甲8号C座。

岗位职责：
1. 对销售数据、市场数据, 用户行为数据等进行搜集、分析和整理，撰写和汇总分析报告，为业务部门提供精准的数据支持与理论依据；
2. 负责业务报表的开发和维护并能及时响应Ad-hoc 的数据及分析需求
3. 能根据业务特性协助在olap层搭建数据分析平台, 提高数据性能及分析时效
4. 协助完成数据模或数据产品的开发,追踪反馈及wiki 文档整理
岗位要求：
1. 全日制大学本科以上学历，有数理统计理论基础，统计学、数学、计量经济学、财务、会计专业,计算机科学
2. 2-3年互联网/电子商务/金融行业开发相关经验
3. 2-4年以上数据处理、统计分析或市场调研等相关工作经验；
4. 精通Excel R, SAS, Oracle/sql及Microsoft office系列软件；
5. 优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；
6. 清晰、严密的逻辑思维能力和分析能力，有敏锐的市场察觉力，良好的沟通和协调能力；
7. 思路严谨，具有良好的心理素质及能承受较大的心理压力，良好的团队协作能力；
 

工作职责：
1. 负责业务日常运营数据的统计与分析；
2. 负责向上级或对外填报各种统计数据；
3. 根据业务实际需求，建立分析模型，进行数据分析；
4. 通过数据分析提炼产品方案或流程中存在的问题与不足，并提出相关建议；
5. 跟进、完善本业务的用户画像相关工作
6. 领导安排的其他工作
 
工作要求：
1. 了解相关统计分析软件的操作和使用，精通Excel、SQL语言；
2. 数据敏感度高，数据分析能力、独立思考能力强，善于挖掘和分析用户使用习惯、分析用户数据；
3. 具有1年以上互联网或移动互联网行业数据分析从业经验
4. 极强的目标感、执行力、沟通能力、推动能力、自我学习能力、抗压能力，善于自我激励，心态开放、正向。
5. 统计、数学等相关专业本科以上学历优先；

职位描述：

1、结合业务特点，探索并建立分析主题，设计合理的数据分析原型；
 
2、积极响应业务团队数据统计分析需求，并提供适当的解读分析，给出合理的建议；
 
3、基于业务实际需求设计数据报表，并不断优化以提升效率；
 
4、跟进项目进度，高质量按时完成领导交付的工作
 
 
 
职位要求：
 
1、本科及以上学历，统计学/大数据/计算机等相关专业。
 
2、熟练使用Excel基础及延伸功能，有Tableau、Biee、BO等某一类BI产品的使用经历；
 
3、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求；充分的数据敏感度；
 
4、具有较强的文字功底，较强的表达能力，良好的沟团队协作意识和沟通协调能力，能承担工作压力；
 
5、具有较强的创新意识，擅长数据可视化，责任意识强；

岗位职责：
1、数据统计后台设计、数据规范、优化数据平台，搭建数据监测指标，完善数据报表格式，协助报表生成自动化；
2、围绕业务经营的策略以及业务运营中的潜在问题，展开专项数据论证分析，对数据异常及时预警，能独立完成报告；
3、负责根据业务需求提供数据分析解决方案。
4、具备互联网产品的经验和独到的理解，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法；

任职要求：
1、2-3年以上互联网、移动互联网统计、数据分析工作经验；
2、统招本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融等相关专业；
3、工作认真，思维敏锐，具有良好的洞察力、逻辑分析能力及报告呈现能力，熟练应用Excel，SQL、ppt、等能力（精通SPSS为加分项）；
熟悉数据仓库架构及原理，能独立进行数据仓库数据模型的设计者优先录取。

岗位要求：
1.本科及以上学历，3年以上工作经验，其中拥有至少2年的APP设计经验；
2.熟悉数据仓库技术，有BI和数据挖掘背景者优先；
3.有数据分析/数据挖掘/客户行为研究的C端项目实践经验；
4.有扎实的分析理论基础，精通常见的数据分析模型的使用场景、参数调整方法；
5.结合不断更新的用户画像等数据进行迭代版本优化；
6.熟练使用产品设计相关工具，包括但不限于axure、visio、思维导图等； 
7.勇于创新，勤于学习，善于沟通； 
8.具有较强的抗压能力，对工作有责任心；
                  
任职职责：
1.负责产品规划和设计；梳理产品需求，绘制产品线框图，撰写需求文档；
2.汇总分析相关数据，根据数据迭代优化产品，改进产品体验；
3.分析用户行为及需求，收集用户反馈，对产品进行优化和改进；
4.协调运营、研发、设计、测试等团队，推动产品实施，保证产品进度；
5.监控行业动向以及竞争对手产品，并提出产品改进方案。
6.结合运营活动进行产品规划，关注用户反馈和效果分析，提供有效的营销支撑类产品。

岗位职责：
1、根据公司业务需求对互联网金融各项数据进行统计、分析，并进行数据深度挖掘，形成报告； 
2、构建行业数据体系，对行业相关数据等进行深度的分析研究，
3、负责撰写互联网金融行业相关数据分析研究报告； 
任职资格：
1、本科（含）以上学历，统计学、应用统计学、数学、计量经济学相关专业毕业； 
2、具备数据挖掘相关工作经验优先；
3、掌握运用相关数据挖掘分析工具者优先； 
4、优秀的逻辑思维能力和系统思考能力，能够及时掌握行业动态并应用于实际工作。

一、职位描述（岗位要求）：
1、参与大数据分布式应用系统服务器端开发工作（需求开发、故障解决和性能优化等）；
2、从事大数据技术研究和开发工作，跟进大数据技术发展方向；
二、任职资格：
1、全日制本科及以上学历；
2、数学、统计等相关专业，擅长基础数据分析；
3、熟悉机器学习、数据挖掘等算法；
4、熟悉R语言、Python等计算机语言，可用计算机语言做出数据模型；
5、热爱数据、具备强烈的进取心、自我学习能力、团队合作精神。

岗位职责:
1．维护日常风控数据，相关文档撰写；
2．提供数据分析服务，包括并不限于专题性数据分析、日常数据分析及报表编制；
3．撰写数据分析报告，为业务发展提供决策支持；
4．参与数据挖掘模型的开发、维护、部署和评估；
5．协助数据平台开发人员开展数据仓库和数据统计分析项目的建设。
任职资格：
1．全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2．对数据挖掘、机器学习有一定了解，熟悉决策树、逻辑回归、SVM、神经网络等算法；
3．熟练使用SQL；
4．至少熟练使用SAS、R、Python中的一种工具。
4．具有较强的责任心，执行力，能承受较大工作压力，愿意接受工作挑战；
5．有良好的沟通技巧和质量意识,具有较强的组织能力和团队合作精神；

岗位职责：
  1、负责收集公司内部数据并分析整理，制作数据分析报告
  2、协助客服部及运营部对公司数据进行有效监督管控，制定数据标准，完善分析方法，优化工作流程
  3、开发相关数据报表模板，为数据分析提供必要的数据支持
  4、结合公司业务运作流程，通过数据挖掘和分析，为公司管理层提供决策支持
  5、各种临时性数据的整理和分析
任职要求：
  1、熟练使用EXCEL函数数据透视等功能，善于用合理的方式进行数据可视化
  2、掌握一种数据分析工具（SPSS/SAS/R/Matlab），熟悉SQL，熟悉各种数据挖掘的常用算法
  3、较强的数据敏感性，开阔的思维和视野，擅于通过数据分析发现业务规律
  4、本科（含）以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先
  5、有银行、咨询、服务行业工作经验优先
  6、1—3年数据分析、数据挖掘相关工作经验优先

岗位职责：
1、对无人机行业数据进行调研及分析，撰写分析报告，完成数据可视化；
2、开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；
3、能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。 
任职要求：
1、本科及以上学历，经济学、统计学、数学等相关专业。
2、沟通表达能力强，具有良好的逻辑及分析思维，工作严谨。
3、熟练掌握Excel、Spss、SAS等人以一种数据分析挖掘软件，具有SQL Server或MySQL 数据库（函数、存储过程、触发器、视图） 基础，有一定的文字功底。
4、在相关咨询企业有过市场研究、数据分析经验者优先。
5、具有良好的数据和业务敏感度，优秀的数据分析技能，擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力。

福利待遇：
年底双薪+月度奖金+期权+餐补+节假日福利+各种大红包
工资上不封顶，三个月调薪一次，满一年自动上浮10%！

Responsibility:
 
·        Communicate with both clients and internal teams and understand their needs.
·        Provide professional client service support, including accounts setup and data explanation.
·        Deliver regular data reports based on existing client/internal requirements, including spreadsheet reports and slide presentations.
·        Collaborate with internal teams, work together to keep projects on track 
and resolve issues in time.
·        Adapt rapidly in a challenging job environment and develop rapidly expert knowledge of comScore products, capabilities and technical processes.
·        Support senior analysts with data resources for client deliverables, industry presentations, and/or written reports.
 

Requirements:
At least a Bachelor's in Statistics, sociology, Computer Science,      Mathematics, advertiser or relevant;
2+ years relevant, solid experience in internet data analysis or      client service; understand basic internet knowledge.
Good at numbers;
Excel, PPT and SQL skill is a must. Other tools such as SPSS, SAS, R,      Python is a plus.
Excellent teamwork skills and self-directed.
Proactive, independent thinker with high energy and positive attitude
Fluent English or Korean is a plus

岗位职责：  1.在上级领导的指导下，按照既定工作流程，执行业务对接、数据核算等常规性工作；  2.与公司内各部门有效沟通，确保业务开展过程中发生的突发性问题得到快速解决；  3.分析财务、流水等相关数据，并以此为根据对现有产品及运营方式提出建议。  岗位要求：  1.本科以上学历，财会、数学和统计学专业优先，优秀应届生优先考虑  2.熟练掌握各种办公软件，Excel和PPT技能优异者为佳；  3.具有优秀的逻辑思维和沟通协调能力，分析和解决问题能力；  4.工作态度认真踏实，处理问题关注细节，能承受一定的工作压力

岗位职责
1、针对供应链金融产品做全面的数据分析
2、跟进数据需求的落地，与技术部协调沟通，对底层数据的监督维护。
3、根据业务要点，与技术部协调建立/维护/更新数据模型
4、开展关键指标观测和预警分析工作
5、确保以上数据分析工作的合规性、准确性、及时性、高效性
6、完成风险部项目需求的其他工作。
 
岗位要求：
1.统招本科以上学历；
2.具有一年以上数据分析经验，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力；
3.掌握SQLServer数据库，至少掌握一种BI工具，如Tableau、Cognos等；
4.具有非结构化数据分析工作经验者优先。

岗位职责：
1，支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、舆情、广告赞助等
2，支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求
3，支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等
4，支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等
5，负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等
任职要求
1，5年以上互联网市场调研数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力
2，3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解
3，具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力
4，具备团队管理经验，培训经验
5，本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先

工作职责:1.负责提供有建设性的数据供相关部门进行相应的风险控制2.负责提供各相关部门所需的数据分析报表制作和整理3.负责商品进销存、生命周期等数据分析管理4.负责各运营仓库日常入库、出库及库存数据的检查，保证数据的准确性
岗位要求：1.大专以上学历，统计学或经济管理相关专业；英语CET-4以上2.对数字有强烈的敏感度，具备较强的数据分析及问题的解决能力3.精通excel等办公软件，熟练运用数据透视表，能用行业各种应用软件进行数据分析及综合数据处理4.具备很强的统筹能力和沟通能力，良好的团队精神，为人细心，责任心强

薪资
1、  薪资结构=基本薪资+岗位薪资+绩效工资
2、  丰厚的年终奖金
 
基本福利
1、  五险一金+商业补充险
2、  提供价值约20元的午餐及餐后水果
3、  提供每年定期旅游机会
4、  每年享有5天的带薪年假
5、  节日福利
6、  提供免费班车及交通补贴
 
工作时间
5天工作制，每日八小时，其他按照国家标准
 
公司环境
1、  公司环境优美，空气清新，上下班交通状况良好
2、  公司提供娱乐设施，如兵乓球室、篮球场等
3、  公司有良好的晋升渠道
4、  公司提供各种点心饮料
 
我们提供的不仅是一个岗位，更是一个可以为之奋斗的事业！
 


岗位职责：
1. 参与可穿戴产品临床数据建模建立；
   2. 负责传感器应用场景下的数据分析和验证；
任职资格：
1. 硕士学历，生物医学工程、通信电子、信号处理、数学、模式识别、物理等相关专业；
2. 三年以上算法开发经验；有大型数据库数据分析与建模、数据挖掘开发经验；
3. 能够熟练使用至少一种语言及其对应的机器学习库对模型进行快速建模并验证，例如C++/Java/Python/R/Matlab；
4．扎实的数学理论基础，擅长数学建模；
5．熟悉机器学习算法。
6. 对医学信号有一定了解优先；
7. 良好的职业操守、诚信敬业、严谨公正、严以律己，自我驱动，结果导向

一、任职资格与专业技能1. 较好的统计基础，熟悉机器学习算法。2. 熟练掌握python或者R编程，了解数据库的基本操作。3. 有独立的建模能力，具有较强的逻辑思维。4. 具有建模相关的项目经验或者是参加过与建模相关的比赛并取得不错的成绩。5. 学习领悟能力强，对数据敏感，能够积极学习掌握新知识和技能，并乐于分享。二、职位描述1. 负责公司资金管理相关模型的构建。2. 烟草行业营销，物流等相关精益课题模型的构建。3. 参与数据的清洗、模型探索、算法构建以及模型的标准化。4. 利用现有数据，根据客户提出的业务需求或者应用场景进行相关模型的构建。    

岗位职责：
1、通过工具提取、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营提供参考依据；
3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议。


职位要求：
1、熟练掌握SQL, EXCEL、Hive等常用工具；
2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等
3、熟练使用一种以上数据挖掘工具r、clementine、sas；
4、有3年以上的数据挖掘或者电商网站用户分析相关工作经验；
5、有很强的人际沟通、协调能力，具备与业务人员及技术人员沟通数据需求的能力；
6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业本科以上学历优先考虑。

职位描述：
1、根据既定的数据分析方向，确定数据分析点并进行数据收集，统计分析，撰写数据分析报告；
2、负责渠道分发及数据监控，挖掘收集竞品数据并统计分析；
3、负责用户数据监控及异常分析，给予公司运营决策参考支持；
4、通过数据模型进行用户价值的挖掘，不断完善数据系统。

岗位要求：
1、半年以上相关工作经验；
2、具有较强的数据分析和逻辑推理能力；
3、设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作。
4、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

岗位职责:1、负责爱奇艺奇秀直播相关产品模块运营侧的需求收集整理和产品设计、数据分析工作； 2、通过产品调研、数据分析、竞品跟踪、用户反馈，深入了解用户需求，并梳理优化产品流程及功能，科学管理产品项目进度；  3、对产品需求进行跟踪与研究，分析运营效果，并优化运营策略； 4、协调多职能合作，跟进开发，达到产品目标，对产品业务负责。 任职要求:1、本科以上学历，工作2年以上，有互联网产品经验；2、严密的逻辑思维和扎实的数据分析能力，能够敏锐地从数据中发现总结问题，用数据说话； 3、有直播或游戏相关产品经验优先考虑； 4、关注互联网行业资讯，思维活跃，勇于创新，持续学习能力强； 5、具有良好的沟通表达能力和团队合作能力，能够跨部门协调推动项目。

1、主要负责公司内部系统数据分析相关的工作，根据业务部门的需求，进行业务逻辑的梳理、分析原形的设计，并与技术顾问一起进行系统落地
2、有BI产品使用经验，如Tableau、BIEE
3、作为企业内部系统支持体系中的关键岗位，负责对业务方关键用户的应用指导和问题反馈，并在日常运维过程中逐步建立相关知识库文档并以产品运营的理念及时整理分享，不断提升关键用户满意度；
4、规划新的信息化项目或系统功能，并按照制定的项目计划跟踪推进相关项目的实现及后期的持续运维优化；
5、负责领导交办的日常其他各项工作。
岗位要求
1、本科及以上学历，财务或计算机相关专业优先；
2、有Oracle EBS（GL）系统实施经验者优先，有乙方实施背景优先；
3、有Tableau等BI工具使用经验者优先
4、有良好的沟通协调能力和团队合作精神，具备一定的抗压能力。

1、本科以上学历，有2年以上大数据分析、挖掘的实战经验。
2、数学、统计学基本功扎实，对数据有足够的敏感性，有较强的算法设计能力。
3、参加过PB级别以上的数据分析者优先考虑。
4、有较强的求知欲和探索精神、团队合作精神，有较好的抗压能力。


职位描述：
1、负责参与日常用户研究工作，包括用户反馈追踪、统计分析、用户访谈等，分析用户使用习惯、挖掘用户需求、问卷调查、建立用户模型等； 
2. 负责执行可用性测试，包括拟制测试计划、领袖用户招募、测试并输出测试
3. 负责持续分析用户的特定行为和特征，建设用户角色模型，为产品运营和
设计创新提供指引；
4、负责评估产品的可用性水平和用户满意度水平。
任职要求：
1、全日制本科以上学历，1年以上互联网工作经验；人机交互、心理学、社会
学或相关专业本科以上学历
2、熟悉用户研究方法，包括定性和定量研究，熟悉研究步骤，了解各种研究方法，有扎实的统计和数据分析能力基础
3. 有较强的沟通能力，能与其他不同职能的团队协作。喜欢与人交流，善于观
察和分析用户行为和情绪的表现细节。
4. 对互联网行业热情，对业内发展趋势高度敏感，对市场研究有一定了解； 
5. 有相关大型互联网电子社区项目研究实践经验者，优先考虑； 
6. 具有较强文案撰写能力与标准化输出能力者优先考虑。

 
【工作内容】
1、监控业务流量等相关数据，为运营决策提供优化建议；
2、通过建立业务统计分析模型、用户画像为精准运营提供数据支持；
3、通过建立数据分析指标机制，监测数据的波动，并深入分析原因；
4、构建并优化数据指标体系和各项报表，对活动上线、内容更新、数据异常进行分析；

【任职要求】
1、本科学历，统计学等相关专业,精通Excel，熟悉sql；
2、有互联网运营数据分析相关工作经验优先；
3、数据敏感，善于沟通，自主能动性强。

岗位职责：
1、与相关部门沟通，能深刻理解客户需求，撰写数据分析方案及报告；
2、 基于对用户数据的分析及用户行为的深入理解，协助支持数据挖掘工程师完成统计建模，并根据各角度数据分析及数据挖掘结果，撰写营销数据策略方案，为实现精准营销提供数据策略支持。
岗位要求：
1、研究生以上学历，统计相关专业；
2、擅长各类数据分析报告撰写，5-8年以上相关工作经验；
3、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论，PPT撰写能力强；
4、性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识；
5、具备良好的沟通和协调能力，乐于从事数据分析工作、工作认真细心；
6、中文语言能力上佳，优秀的书面和口头表达能力；
7、有行业研究、咨询公司、营销策略公司2年以上工作经验者优先；
8、熟练使用Excel；最好也会使用SPSS/SAS进行简单的数据处理。

岗位职责 
1、 搭建业务模型：分析O2O消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 
2、 策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 
3、 制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 
4、 提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。
 
任职资格 
1、 5年及以上工作经验，2年以上团队管理经验，有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律； 
2、 优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强； 
3、 表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作； 
4、 具备基本的统计与数学知识；掌握·R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先； 
5、 本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；
6、 在咨询公司做过类似分析工作者优先考虑

职位描述： 
1、通过对业务的深入了解，构建完善的客户体验相关的业务监测体系，能够有效地披露业务进展与风险； 
2、从市场环境与客户体验出发，分析洞察影响客户体验的各类问题，提出有价值的潜在业务机会，辅助业务决策； 
3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程； 
4、积极进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和体验改善
岗位要求 1、统计、数学、信息技术、生物统计、计算机本科及以上学历；三年及以上相关工作经历 
2、掌握SQL等相关代码编写；熟悉常用算法模型，如聚类、关联和分类等；熟练操作Excel、SAS/SPSS/R等工具； 
3、有丰富的数据分析、挖掘经验，有成熟的问题分析方法论，并能灵活运用于实践，有独立编写商家分析报告的经验 
4、拥有出色的沟通能力和团队协作能力，强烈的责任心，乐于主动推进解决各种难题 
5、有用户体验分析经验者优先

【岗位职责】：从数据层面驱动公司业务的增长&优化，包括但不限于：1、对既有业务流程&数据进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系，确保业务稳定高效运行；2、通过科学严谨的方法进行用户画像，把握用户生命周期，提升客户价值；3、通过模型化方法实现流程、定价等经营策略的优化；4、提炼商业模型，参与公司经营计划的制定工作。

任职资格】：1、本科211、985学历或者硕士及以上学历，计量经济、统计、计算机等相关专业，1年以上相关经验或有相关学术成果；2、熟练掌握至少一门数据库语言Python或c++ ；3、优秀的数据建模&逻辑思维能力，熟练使用至少一种数据建模工具。具备解决多方程联立模型的能力则更佳；4、强烈的责任心，以及运用模型&技术手段解决实际问题的能力&动力；5、严谨细致，追求极致的个性。

1. 对运营数据进行挖掘和分析，对业务痛点发掘、绩效体系重构、流程效率优化、产品工具
改进等工作予以数据支持
2. 深入理解业务，为公司级项目提供分析建议和决策支持
3. 主导和推动跨部门跨职能合作落地

岗位要求：
1. 国内外重点学校毕业，具有3年以上知名咨询公司，或互联网/科技企业对数据强依赖岗位
（如：用户运营，策略运营）的相关工作经验
2. 具备很强的数据敏感度和敏锐的商业嗅觉，能够主动从数据中发现业务问题，并找到数据
驱动业务的切入点
3. 具备良好的沟通协调能力，能够胜任跨部门跨职能业务推进和资源整合
4. 正直乐观聪明，善于学习，勇于探索，对创业怀有热情
5. 中英文流利

工作职责：
1.产品运营提供数据分析支持，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，并根据分析结果提出业务策略建议；
2.为客户制定研究项目解决方案，并带领团队实施方案，承担项目的时间管理及成果质量把控；
3.独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控。
 
工作要求：
1. 2年以上媒体网站、电商网站、移动互联网数据分析岗位相关工作经历，有互联网数据建模分析经验者优先；
2.熟练掌握及使用SQL；熟练掌握Excel及PPT的应用；熟悉SAS/R/Python等分析工具；
3.具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
4.统计学，应用数学，计算机信息管理相关专业本科（含）以上学历，研究生及以上学历。

工作职责：1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；3、 对广告运营进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善广告投放提供数据支持；4、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。任职资格：1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神

岗位职责 ：
1、  负责公司业务相关的商业数据统计、分析和可视化等工作；
2、  按时间节点进行数据整理，输出日报、周报、月报；
3、  配合部门业务提取所需要的数据，对多种数据源进行深度诊断性组合分析；
4、  作为对接人与业务端保持有效沟通。
 
任职要求：
1、  专科及以上学历
2、  WORD及EXCLE操作熟练（基本应掌握操作：数据透视表，数据曲线图柱状图设计；VLOOKUUP，IF，SUMIF，COUNTIF，RANK等函数应用）
3、  有催收数据经验者优先
 

岗位职责：
1、负责与公司产品运营相关的数据监测、分析，并撰写可行的数据分析方案；
2、负责公司产品业务方向覆盖的行业范围的数据挖掘、分析，制定可行的数据分析、统计方案并实施执行，为产品运营和客户指导提供战略援助；
3、掌握公司产品业务需求以及客户业务需求，根据不同客户的行业特点提出各不同的数据分析方案；
4、通过对行业、产品及公司客户诉求的了解结合日常数据分析方案，为公司及公司产品发展提出建议方案；
5、根据公司内部产品运营需求、客户业务需求，合理建立产品数据分析模型、评估模型、应用模型；
6、对业务运营数据中异常状况的监控及可能存在的风险提示；
7、完成上级安排的其他工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学、经济学、金融学、会计学等相关专业。
2、2年以上互联网+行业的业务、产品或项目数据分析经验，有百度等搜索引擎推广账户后台操作经验、后台数据转化分析经验者优先；
3、熟悉大数据的定义和概念，有大数据解决方案相关行业或项目经验者优先；
3、熟练掌握Excel各类函数公式、数据透视、图表功能等，具备互联网思维；
4、对数据敏感，有很强的逻辑分析能力，有较丰富的数据统计及分析经验，能制作专业分析报告；
5、工作认真、负责，思维敏捷，善于沟通，具有较强的团队合作意识。 

岗位职责：
1. 参与数据平台的搭建、开发；
2. 参与数据报表及分析系统的建设；
3. 协助其他部门分析尚流她生活各版App用户行为、核心数据指标、流量变化等，为业务运营、产品功能提供决策支持。

职位要求：
1.严谨负责，有较强的逻辑分析能力，热爱数据分析工作；
2.有用户端移动产品分析经验优先；
3. 掌握数据处理程序语言（如python、R等）
4. 掌握一种或多种程序开发语言 (如Java、C、Scala、php等）
5.至少熟练一种数据库操作，如MongoDB、MYSQL、SQLSERVER等；
6.熟悉诸葛、growingio等埋点系统。对hive等有了解；
7. 对HADOOP/Spark/开发环境和分析工具有了解；


岗位职责】  1、跟进商品产前版到样进度、店铺畅滞销信息与整合各店铺货品结构
2、跟进货品销售周期，监控店铺进、销、存货品情况并进行预警与提交翻单建议
3、制定各种有关产品的数据表格，并对各项数据进行分析整理及汇总；核对相关数据，定期总结与制作当季/月/周商品的分析报告 【任职要求】  1、1年及以上数据分析工作经验，有零售行业商品数据分析经验者优先考虑  2、有良好的数据分析及反应能力，具备较强的总结能力及分析能力
3、熟练运用ExceL制作各类表格，精通数据报表运用，透视表等操作
4、优秀应届毕业生亦可考虑

【岗位职责】

1、公司集团层面的风险管理平台系统建设。公司及子公司风险管理系统和业务系统的数据采集及分析系统的设计、开发工作，实现公司集团层面的各项合规与风险管理数据及信息的整合、共享、运用与展示；
2、数据整合与数据分析。通过对整合后的集团风险管理信息的分析，提高公司各类风险的识别、评估、计量、监测、处置、报告和改进的智能化水平。

【任职要求】
1、信息技术相关专业本科及以上学历；
2、3年及以上证券类应用程序的设计开发经验，精通证券交易类或风险管理类应用系统开发，熟悉证券交易规则及技术规范；
3、精通SQL类关系数据库的开发使用，有较好的数据整合能力和分析能力；
4、较强的沟通协调能力、解决问题能力、数据库技术应用能力、金融市场经验及风险防范意识。

工作职责：

1、负责公众平台保险板块专业知识产出；
2、配合公司智能平台迭代优化；
3、搜罗保险市场热门保险产品，并对热门保险产品进行分析；
4、分析监测数据转化的各个环节，发现并解决问题，辅助推动转化率提升；
5、业务数据分析，为市场团队提供支持；
6、其他数据辅助工作。
  
任职要求：
 
1、本科及以上学历；保险、精算等专业；
2、具备较好的保险专业知识，有保险行业从业经验者优先；
3、具备较强数据分析及自我学习能力；
4、保险相关工作经验；
4、熟悉EXCEL、SPSS等常用统计分析软件，具备优秀的数学建模方法论者优先。

加入柑客，你将负责：
1.负责公司的微信公众号、今日头条号、QQ公众号等自媒体账号的数据收集及需求分析；
2.负责每日，每周，每月的运营数据，重点进行数据差异分析，从数据看问题，为各层日常管理策略提供数据支持；
3.通过数据建模、分析特征等，为业务决策提供参考，提升用户活跃度，增加粉丝关注度；
4.负责建立数据报表体系，及时准确监控运营状况并提供专业分析报告；
5.负责数据分析体系的不断优化及沉淀；
 
我们希望你是这样的柑客人：
1.本科以上学历，数学、统计、相关专业优先；
2.一年以上新媒体运营工作经验，熟悉自媒体运作和推广的各种方式、方法；
3.对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
4.熟悉Excel、Tabeaul，Excel+VBA图表处理的操作技能，；
5.关注网络、社会热点，良好的沟通能力,有一定的抗压能力；
6.熟悉常用数据挖掘方法，决策树，SVM,贝叶斯，线性回归等；
 
福利待遇：
1.年轻人的天地，人性化的管理，五天7小时弹性工作制；
2.薪资待遇：基本工资+绩效奖金+员工股权激励；
3.入职购买社保，带薪年休假及各种国家规定的法定假日；
4.富有挑战性的职业发展空间和平台；
5.自由活力、轻松欢乐的工作氛围，工作之余还能与同事欢乐开黑。
6.丰富多彩的员工活动 (旅游聚餐、文体活动、户外拓展、各类健身房设施等)。
 

岗位要求：
1、负责社交的市场趋势与竞品的监控、洞察；
2、社交新品类新模式的研究跟踪、外部合作与落地推动；
3、参与陌陌相关战略规划、分析；  
4、基于业务，持续支持战略落地，推进跨部门协作及常规数据分析。
岗位要求:
1、MBA或硕士以上学历，计算机或经济背景相关专业，1年以上知名咨询公司或互联网公司战略规划经验；
2、优秀的结构化分析与逻辑表达能力、开放式沟通能力、协调推进能力；
3、优秀的外部research、数据获取与分析能力；
4、优秀的PPT呈现能力及Excel建模技能，具备数据库技能优先。

SEO/运营推广专员/数据分析

岗位职责：
1、利用各种数据分析及挖掘工具，对客户相关数据进行分析挖掘，并以此写出相应的分析报告，建立数据指标监控流程，对社媒数据进行分析；
2、结合数据，打造、定制不同主题的自媒体排行榜单制作，适用于社媒渠道的推送；
3、能独立完成业务数据建模，并将结果转化为运营指标；
4、有针对性的研究业务的发展变化形势及创新模式，发掘分析、挖掘方面的需求，帮助优化业务和解决业务问题；
5、熟悉互联网平台运营中的各项数据指标，对数据敏感，能用数据说话，并拥有专题、专项数据分析经验；
6、解答公众平台等渠道的客户疑问及咨询。


任职要求：
1、具有1年及以上社交媒体数据分析相关工作经验或2年以上互联网数据分析经验工作经验；
2、热爱互联网，对用户的行为和需求具有较好理解；
3、参与到公司市场部负责的客户网站、APP运营，社媒运维、活动策划等各项目中；对市场部进行相应的线上运营支撑；
4、负责收集平台的各项数据指标，定期输出分析报告，报告能对产品改进、市场拓展提供价值依据；具体为网站流量分析、APP用户数据分析、平台数据分析、培训数据分析、市场活动数据分析，体现到工作中为数据周报、月报、专项报告；
5、对数据敏感，乐于跟踪业务变化，善于运用数据帮助决策，进一步充实和完善CRM系统中的数据库，并进行数据分析；
6、擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力；
7、熟悉平台运营、线上活动策划，并有成功的项目经验，有to B项目线上运营经验更佳；
8、当然，你要有一颗善于发现和学习的心，了解所从事工作背后的逻辑。无论你是什么样的性格，一定要有责任心和团队合作的意识，以及融入团队必备的沟通能力。

招聘岗位：实习生 工作内容：国际知名品牌咨询项目的数据支持，主要为数据收集；英文优秀的同学可以支持部分翻译工作。 职位要求：一周至少可以工作3天；熟练使用MS-Excel；英文良好；具有良好的职业道德素养，认真细致、责任心强、稳重、守密，具良好的沟通和理解能力。

岗位职责：
1、从事数据抽取，清洗，软化等数据处理程序开发
2、从事数据库及数据存储设计，开发和维护
3、从事数据分析，数据挖掘应用开发
4、负责公司数据分析及挖掘项目的实施
5、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的改善和优化
 
任职要求：
1、二本及以上学历，计算机/数学/统计学等相关专业，大学英语四级及以上
2、有Java、C或Python语言基础优先，了解Linux ，有hadoop ，spark基础优先
3、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践； 
4、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力
 
工作地点：南京，盐城，薪资待遇：南京5000+，盐城4000+

岗位职责：
1、制定各项（品类、活动、会员、动销等）分析报表及便捷运用模板
2、规范整理各相关部门报表数据库，制定部门领导报表
3、每天根据数据信息，提供各品类、大区、及会员情况分析报表
4、每周根据信息反馈，提供各品类、大区、及会员情况分析报表
5、每周根据信息反馈，提供畅、滞销款报表分析和会员活动、会员单品分析报告
6、每个月根据信息数据综合分析，为部门制定计划指标提供数据根据
7、每六个月/年做综合性总结，为部门改进发展规划提供分析数据图表  

任职要求：
①统计学等相关专业大学专科以上学历； 
②有相关数据分析/统计工作经验一年以上经验；
③了解各种分析方法及工具，了解SQL、SAS、SPSS等，应用过常用统计方法，如二元回归逻辑模型、决策树、群组分析等；
④对营销手段、工具有一定了解，最好有相关从业背景；
⑤能承受工作压力，善于学习；
⑥熟练应用EXCEL、ACESS等办公软件。

职位描述： 1、对海量数据进行报表建设、分析、挖掘等，发现其潜在关系，通过对数据运用合适的统计技术来解决问题；
2、负责构建公司大数据分布式算法平台，包括变量构造、算法封装，快速支持算法应用；
3、推进新数据的收集以及对现有数据源的改良。   
任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、统计学等相关专业 ； 2、具备3年以上相关工作经验； 3、精通数据分析、挖掘方法，熟练运用SQL，熟练使用常用的建模工具；
4、精通常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力；
5、学习能力强，有较强的沟通能力，逻辑分析能力； 6、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理等相关技术者优先。

职责：
有效的跟客户和内部团队沟通，并很好的理解客户和内部团队的需求。
提供专业的客户服务支持，包括设置账号及数据解释等。
根据客户和内部部门需求提供常规报告，包括excel及PPT形式。
与内部团队有效合作，保障项目按计划进行，并且能及时解决出现的问题。
具备快速适应具有挑战的工作环境，迅速熟悉comScore的产品以及处理和解决问题的能力。
支持高级经理和高级分析师的工作，包括数据整理及报告撰写等。
 
 
需求:
本科及以上学历，统计学、社会学、计算机科学、数学以及广告等相关专业。
两年及以上互联网数据分析或者客户服务相关经验，了解基本的互联网知识。
擅长处理数据。
具备excel,PPT和基本的SQL技能。如果掌握SPSS,SAS, R, Python等工具更佳。
具备团队合作意识，并能自我驱动。
正向思考。
具备流利的英语或者韩语者更佳。.

工作职责：
1. 负责公司内部管理报表分析
2. 客户营运报表数据整理与分析
3. 专利大数据分析
任职要求：
1. 全日制本科以上学历2. 了解相关统计分折软件的操作；3. 承压能力较强，逻辑思维能力强；4. 语言表达能力强，对数据有高度的敏感性；5. 有专利数据分析、互联网数据分析工作经验者优先。

岗位要求：
1. 大学本科（含）以上学历，理工科（数学、计算机、统计等）、财务管理等专业优先；
2. 拥有1年以上金融领域或咨询行业数据分析岗位经验或互联网金融行业从业经验优先；
3. 熟练掌握Excel、Word等办公、操作软件，能运用各种图表；
4. 具备良好的沟通协调能力，善于学习，有较强的团队协助能力；
岗位职责：
1. 日常投资、平台管理操作；
2. 以量化分析的方法推动风险控制和投资决策，包括1）对P2P平台日常运营数据的跟踪、报表，及时揭露风险；2）跟踪投资相关指标，优化操作流程；
3. 搭建数据分析的维度和指标，优化投资和操作效率；
4. 监测风险控制模型的效率，为部门的风控决策提供交叉验证；

工作职责：1、 通过研究公司的销售、用户行为习惯、营销服务活动效果等KPI指标，运用专业分析工具、方法对以上数据进行分析挖掘，为公司业务开展提供数据支持和参考建议；2、 建立专业商业模型，进行精准营销，为公司销售进行前瞻性预测；3、根据公司业务发展需要，规划建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀；4、能够基于数据分析得到有价值的信息，为公司运营策略、推广策略、产品方向、服务策略提供数据支持和提出可行性方案及建议；5、与业务部门合作开展业务专题分析。任职资格：1、计算机、统计学、数学、金融等相关专业本科及以上学历，三年以上数据分析、数据挖掘工作经验；有分析海量数据的相关经验； 2、有成功的建模经历并对模型使用情况可量化跟踪且表现良好； 3、具有深厚的统计学、数据挖掘知识，曾经参与过完整的数据采集、整理、分析和建模工作， 熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，能够熟练地使用SQL，ETL等工具。具备较高的数据库相关知识和应用经验； 4、熟练使用office，精通excel，熟练使用至少一种数理统计及分析工具，如SPSS、MATLAB、EVIEWS等；5、熟悉券商相关核心业务开展模式；6、 优秀的逻辑思维，工作主动、积极、细致，责任心强，善于思考，学习能力强。

岗位描述： 
1 根据贷款申请资料或申请行为等，通过数据分析或行为特征分析等，计算评级，欺诈和违约概率。
2 根据业务需求和给定算法，独立完成从开发，部署，测试，上线，到进行数据分析的全部流程。
3 如能独立钻研算法，建模，开发并且部署程序，可获得期权或提拔为技术负责人； 
任职要求： 
1 计算机或数学相关专业本科及以上学历，至少3年以上的金融系统开发或数据分析经验；有信用评估系统或贷款风控系统方面的开发，或数据抓取，数据分析经验优先；如无相关经验，则须证明学习能力非常强悍。
2 精通Java，数据库或风控模型；
3 可以创造性地运用常识或简单技术去判断和解决一些貌似复杂棘手的问题。比如如何抓取和分析某些数据；
4 不喜欢加班，但效率高；
5 Stay hungry, stay foolish.
6 有互联网用户思维和严谨的逻辑思维，必须善于沟通。

岗位职责：
1. 准确理解公司各数据源系统数据表结构，熟练使用数据库查询语句处理复杂查询逻辑；2. 准确理解银行业风险管理数据分析维度及统计口径，明确数据分析需求维度、规范统计口径；3.根据分析要求，及时准确的进行数据处理、报表制作及上级报送。确保统计分析数据一致性、分析结构清晰、统计口径符合分析需求；解读分析管理相关数据及报表；4.支持市场、产品、财务等公司各部门数据需求、深入分析需求及汇报、策略分析等。根据分析报告及数据进行解读、分析建议及汇报。5.【信贷风险】通过统计、数据挖掘建模等数据分析手段，分析公司的数据信息，预估、识别及衡量信贷风险，为信贷风险管理提供决策依据，协助风险业务监控管理；6.【催收分析岗】催收业务支持：熟悉催收业务运作，相关绩效考核测算上报及指标优化等，以协助催收业务日常管理；7.【市场】支持客户精准营销策略分析以及日常管理数据需求；制定及优化老客户筛选规则协助市场营销客户的准确定位，提出业务产品研发、推广应用等方面的策略和建议；8.【评分模型及规则等相关项目】模型及规则监控及分析、验证，参与模型及规则开发分析；9.参与配合评分模型开发、数据仓库建设等数据相关项目建设及相关项目文档制作等。10.协助管理办法、制度及流程的梳理及制定。11.按照数据质量要求，对于出现的数据问题及时明确问题原因及汇报，并跟进问题解决。12.负责数据仓库报表平台用户管理，协助报表平台报表固化。13.协助梳理和制定业务数据标准规范，跟进数据标准落地。14.满足业务需要的其他数据需求或分析需求、完成上级交办的其他工作。

任职要求：
1.经济学、金融学、统计学、应用数学、信息管理与技术等相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握数据库查询并具有统计分析专业背景，具有一定的银行相关数据分析工作经验；3.有银行、担保公司及其他金融行业相关数据分析工作经历，或数据相关的项目实施或项目管理经验者优先。
4.具有一定的数据库相关专业知识；5.熟知统计分析及查询相关软件及工具：SAS、SQL；6.熟练掌握Excel数据处理、分析统计功能。
 

岗位职责：
1、负责对金融市场用户群体的分析、定位、风控、营销等领域 的模型开发工作和实施工作；
2、通过对数据分析、对模型进行 验证及调优工作；
3、协助其他部门进行常规的数据挖掘和数据分析工作；
4、利用各类分析工具方法对客户进行分析，及时调整营销方案
5、负责多种数据源的抓取、清洗、转换、测试工作，并将整理好的数据部署到应用层
6、对各类数据源进行探索性分析、总结规律，为项目解决方案提供参考
7、借助数据分析工具对现有数据进行深入分析，得到有价值的信息，制定专业的咨询建议和营销策略
8、熟练利用统计学、数据挖掘、机器学习的知识建立数据模型包括预测模型、聚类模型、用户画像、邮件响应分析、营销效果分析(Lift analysis)等，对现有客户和潜在客户进行客户分群，为精准化营销战略提供数据支撑
9、调整和改进业务流程，实现常规业务流程化、系统化和自动化，节约公司运营成本
任职要求：
1、统计，数学，市场营销学等专业，本科及以上学历，海外留学者优先； 2、对市场有商业敏感度和适应快节奏，具有营销策划能力；有营销部门和市场营销咨询行业经验优先。有市场营销计划的制定和分析经验。 3、数据处理，分析和数学演算能力强，能通过对数据形态和趋势判断结论。4、能对客户进行定位分析；有能力通过数据分析向有关部门的不同层级沟通需求报告。 5、掌握主流数据分析和开发方法，如回归、聚类、时间序列、LDA等，多维标度、LASSO、LARS等

工作地址
上海市浦东新区陆家嘴东路161号38楼

岗位职责：
1，支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、舆情、广告赞助等
2，支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求
3，支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等
4，支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等
5，负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等
任职要求：
1，5年以上互联网市场调研数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力
2，3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解
3，具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力
4，具备团队管理经验，培训经验
5，本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先

2017应届生-数据分析工程师
岗位职责：
1.岗位主要从事从事石油工业上游中游下游中的各类业务给出增效优化策略。例如钻探故障预测、地质地层预测、炼化过程优化、价格预测、智能制造、工业机器人等等。
2.从事过大数据分析相关项目者优先、参加过大数据、机器学习、数据挖掘相关竞赛者优先。
3.良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习。

任职资格：
1.有数学建模和经典算法有一定的基础；
2.了解复杂解析建模、经典机器学习、推荐系统、时间序列分析、深度学习或信号处理等领域的基本方法、模型和算法；
3.掌握python、R、MATLAB、JAVA或C++。

学历要求：硕士研究生及以上。
专业要求：数学、计算机（机器学习相关方向）和物理相关专业。
语言能力要求：本科生要求通过英语四级，研究生要求通过英语六级。

【岗位职责】：1、能够深刻理解公司的业务模式，进一步发现客户、产品、运营、市场等需求和风险，撰写数据挖掘项目分析方案，并提出可行性和价值性的结论和建议，给予公司运营决策参考支持；2、深入理解公司业务需求，参与搭建公司大数据风控体系和平台的，参与研究和应用消费金融领域模型构建知识与技术；3、对风控数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习等技术建立信用风险预测模型；并发现数据中的相关关系，为风险管理提供决策支持；4、整合各类数据，建立申请者之间的网络，识别申请过程中的欺诈行为，预测用户违约情况，评估用户授信额度等。5、了解互联网金融、消费金融专业知识，具备完备的风险防控等知识体系经验者优先；具备企业财税务数据分析经验者优先；【任职要求】1、统计学、金融、数学、计量经济学、财务管理、计算机等专业本科及以上学历；2、2-5年以上互联网行业、互联网金融行业数据分析挖掘从业经历者优先；3、具有数据分析和逻辑推理能力，至少熟悉一种统计分析或数据挖掘工具SPSS、R、SAS、MATLAB等统计软件，对基本统计知识（聚类、分类、相关、回归分析等）、机器学习等有一定的了解和实践经验；4、精通互联网数据分析思路及框架，并了解相关的指标体系，对营销、运营分析等方向都有深入研究和实战经验；5、具有很强的结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力，具有良好的文字表达能力，沟通表达力较强，积极主动乐观；
6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施。

岗位职责：
1、内部数据分析体系搭建，完成相关统计分析或报表；
2、对公司共享汽车产品、运营及市场进行数据建模分析，提供内部数据支持；
3、制定调研方法，制作数据统计表格，通过各种调研渠道获取调研信息，支持产品、运营及市场工作；
4、市场竞争对手、竞争产品、竞争策略信息收集、整理、汇报；
5、对行业信息、动态等外部数据进行收集、整理、分析；
任职要求：
1、统计学、数学、金融、会计学、营销学等相关专业本科及以上学历
2、2年及以上工作经验，1年以上互联网运营和数据分析相关工作经验；
具有发散性思维和创新意识；
3、具有敏锐的洞察力和强悍的分析判断能力；
4、善于思考，具备良好的应变能力、沟通协调能力和文字组织能力；
5、积极主动，性格开朗，能够建立较为广泛的行业内人脉关系。

工作地址
北京市朝阳区立水桥华泰汽车大厦

岗位职责：
1.搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立业务数据指标体系与模型，通过数据从不同维度全面描述业务状况；
2.分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
3.提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议；
4.数据驱动产品、运营：提出产品、运营优化建议，主动推进各种转化率提升；
 
任职要求:
1、应用数学、统计学等相关专业研究生以上学历，3年以上工作经验；
2、对数字敏感，逻辑思维强，具有较强的语言表达和人际沟通能力；
3、熟练的数据挖掘、建模、分析能力；
4、精通使用R/SPSS/SAS等统计分析语言环境及工具至少一种；计算机语言基础，熟练使用SQL、R、C++、JAVA、Python、Go中至少熟悉一种；
5、数据库基础: Oracle 、MySQL 、PostgreSQL、DB2中的至少一种。

平时的主要工作：
1. 与客户或业务部门沟通，理解客户数据分析项目的需求；
2. 执行数据分析与预测模型或数据挖掘模型；
3. 制作数据报表，撰写分析报告；
我们对你的要求 

本科及以上学历，计算机、数学统计专业背景优先；有一定的英文基础；
熟练掌握各种统计方法，多元统计分析、回归分析等；了解数据挖掘；
了解SPSS或SAS或其他数据挖掘软件者优先；
分析能力强，逻辑思维清晰；具备良好的报告写作能力；
具备良好的团队合作精神；有进取精神、思维敏捷、善于创新；
2年以上工作经验。

点击鼠标，发送简历。期待优秀的你加入我们~

岗位职责：
 
1.负责数据抽取、数据清洗和数据加载；
2.做好数据整理、汇总、数据加工处理；
3.负责校验数据，保障数据的准确、安全；
4.针对历史数据进行挖掘分析、建立数据分析模型；
5.根据数据分析模型，能根据业务特性协助搭建数据分析平台，提高数据性能及分析时效；
6.处理公司数据统计分析平台中出现的数据问题，优化提高数据报表性能；
7.对销售数据，市场数据，用户行为数据等进行搜集、分析、整理，撰写和汇总分析报告，为业务部门提供精准的数据支持与理论依据；
8.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
 
任职要求：
1.统计学、数学、计算机专业等背景；
2.至少熟悉一种BI开发平台工具，熟悉oracle、mysql、db2、sqlserver等至少一种关系数据库，具有较强的sql语言功底；
3.具有3年以上的数据建模及分析经验, 熟练掌握业界常用的多种数据分析与建模方法，并且至少对一种方法有深刻地认识与理解，包括但不限于：回归分析、决策树、时间序列、生存模型、运筹优化、文本挖掘；
4.掌握数据仓库设计、ETL或多维分析相关技术；
5.熟悉至少一种开发语言 JAVA ，python ,perl 等；
6.熟悉Linux/Unix；
7.能快速理解业务流程，通过数据反应业务问题；
8.有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
9.逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
10.具备数据库调优工作经验，对复杂SQL的执行计划进行分析，能够协助开发人员优化查询语句执行效率

岗位职责：
大数据项目的运营执行（目前主要为红麦舆情监测业务服务），借助红麦舆情监测平台，
为客户提供舆情信息的筛查、维护，发送敏感舆论的预警，制作舆情日报、周报等各类报表和报告。
本职位向项目经理汇报工作。
岗位要求：
1、大专及以上学历，工作年限不限，沉稳踏实，能适应相对琐碎和枯燥的工作，具备一定的抗压能力。
2、行业背景不限，有互联网、舆情、媒体、广告公关工作经验或专业背景优先.
3、有一定文字功底，娴熟使用常用办公软件，尤其是EXCEL和PPT。
4、优秀应届生实习岗位可转正

数据运营 
· 工作地点：北京
· 工作性质：全职
· 招聘人数：2人
· 职位类别：数据/产品运营
 
 岗位职责：
1、通过数据了解产品和用户，为教师端业务增长提供数据洞察；
2、建立和完善用户增长相关的数据分析体系，提升业务效率。
3、与产品和工程师团队密切合作，寻找教师规模和质量提升的提升点并快速执行。
 
 
任职要求：
1、2年以上互联网运营经验，有电商、互联网教育、O2O服务平台相关工作经验者优先；
2、擅长搭建流量指标体系，设计相应策略提升用户增长者优先。
3、有Growth团队经验且高执行力者优先。
4、有多边平台运营或数据分析背景优先。
5、数学或计量经济学专业者优先。
6、对数据敏感，有很强的从数据中发现问题的能力，同时具备优异的数据处理能力，熟练掌握Excel等工具软件；
7、有基本的英语沟通能力，可以适应国际化团队工作氛围。

数据分析高级经理/经理
岗位职责：
1. 对运营数据进行挖掘和分析，对业务痛点发掘、绩效体系重构、流程效率优化、产品工具改进等工作予以数据支持
2. 深入理解业务，为公司级项目提供分析建议和决策支持
3. 主导和推动跨部门跨职能合作落地
任职要求：

国内外重点学校毕业，具有3年以上知名咨询公司，或互联网/科技企业对数据强依赖岗位（如：用户运营，策略运营）的相关工作经验

2. 具备很强的数据敏感度和敏锐的商业嗅觉，能够主动从数据中发现业务问题，并找到数据驱动业务的切入点
3. 具备良好的沟通协调能力，能够胜任跨部门跨职能业务推进和资源整合
4. 正直乐观聪明，善于学习，勇于探索，对创业怀有热情
5. 中英文流利

产品运营经理
岗位职责：
1. 有过业务/运营经验，能从业务角度给出产品解决方案，帮助运营更高效的工作
2. 对用户行为和产品数据进行监测，根据变化趋势进行分析和深度挖掘
3. 跨部门沟通能力强，收集和提炼各部门需求, 能定时总结分析, 促使其最终转化为产品设计或运营流程上的改进
4. 能与PM保持良好的沟通和协作，确保运营相关的产品需求能按要求落地执行
5. 相关产品运营制度和策略的建立
任职要求：

有3年以上的互联网产品运营、业务运营经验

2. 有较强的逻辑思维能力、数据分析能力及文案功底，有良好的表达、沟通能力
3. 很强的内部沟通能力，可以协调产品技术等部门推进产品的改进，有项目管理经验最佳
4. 具备独立发起项目及协调资源管理并落地项目经验；对运营工作具有独立规划能力
5. 富有工作热情和团队感召力，能应对工作挑战和压力

负责产品：凤凰新闻APP、凤凰视频APP、手机凤凰网
岗位描述：
1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系，埋点验证等；2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；3、根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。
岗位要求：
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。

岗位职责：
1、负责网上各销售渠道的各类销售数据、业绩的统计分析，以及销售提成的报表编制； 
2、负责对网上各销售渠道的销售额、客单价、转化率、连带率、地域分布、人群画像等进行专业的数据统计及分析；  
3、负责对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；  
4、撰写数据分析报告，为公司线上销售渠道运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；  
5、参与数据体系的完善，据及报表，并提出各项意见。
任职要求：  
1、精通电商平台（如淘宝、天猫、京东等）后台运营各项指标，对数字敏感，责任心强，细心耐心，对数据分析有一定的兴趣；  
2、能够熟练使用EXCEL，善于使用Excel制作图表；熟练使用各种数据分析、统计、数据挖掘工具软件；  
3、优秀的分析技巧、逻辑思维和沟通能力，良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能从海量数据提炼出有利于公司决策与营销的结果。

岗位职责：
1. 对海量互联网数据进行清洗、整理、分析与挖掘
2. 针对不同业务场景确定数据需求，制定相应数据分析方案，协助风险政策经理制定授信、额度管理、风险定价、催收策略等
3. 建立各种风险计量模型，如评分卡、LBS、社交网络模型、反欺诈模型、关联模型等
岗位要求：
1. 全日制数学、统计、管理科学、信息管理、金融数学、软件工程、计算机等数学相关理工类专业本科以上学历
2. 能熟练运用SAS／R／Python／SQL这些分析工具或语言中的至少两类
3. 具有快速学习能力，能快速适应新环境
4. 具有高度的责任心和事业心
5. 1-2年以上互联网或者金融行业数据分析与数据挖掘相关工作经验者优先



岗位职责：
1、负责线上平台业务部门数据提取；
2、负责月度内部返点制作；
3、领导安排的其他临时任务。

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、金融数学或者计算机等相关专业；
2、有一定数据分析功底，能够熟练使用sql代码编辑，互联网金融行业从业经验优先；
3、爱岗敬业，性格严谨，对数据敏感。

Gekko是香港金融数据服务的初创公司，刚于2月份获得香港种子资金。我们的目标是成为一家颠覆性的金融数据知识图谱平台，针对香港和国内的金融机构。我们团队多元化，来自国际投行，海归算法博士和顶尖科技企业工程师，重视学习文化，上升空间不设限。

团队正处在高速发展阶段，诚招一位有潜力的应届毕业生/实习生加入我们深圳团队，与我们成长。

工作内容:
1. 网站数据爬取，负责解决爬取过程中的各种反爬问题
2. 数据分析
3. 数据库管理

任职要求:1. 擅长Python，了解分布式，多线程，正则表达式(regex)
2. 自主学习能力，对各种新技术有热情，领导潜力
3. 有github开源项目，在校期间参加过竞赛，或独立完成前端项目或完整网站的经验者会优先考虑
4. 跟我们业务/行业有相关经验者加分，如中文自然语言处理 (NLP)/机器学习/金融
5. 团队国际化，有足够英语沟通能力在团队发展会更大

待遇 (5-10K):
视乎实力和经验，实习生兼职也可考虑

工作内容：
1.根据公司要求进行各类营销和管理数据的统计分析，并向直属上级提交和汇报；
2.根据统计数据，分析公司项目的现状，并预测其远期情况，为项目决策提供可行性建议。

任职要求：
1. 统计学本科或以上毕业者优先考虑。
2. 具有数理统计分析能力，需熟练使用EXCEL的各项功能（主要为函数的应用、分类汇总与数据透视、图表与图形的应用等功能）；
3. 具有严谨的逻辑思维能力、学习能力和语言表达能力，具有管理能力更佳；
4. 具备积极主动和细致严谨的工作态度。

岗位职责:
1.搭建业务模型：分析O2O趋势，搭建并不断完善公司KPI分析模型，为管理层制定市场策略提供决策支持； 2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级团队； 4.提供专题分析观点：为管理层跟踪业务进度提供支持，使得业务部门整体围绕目标展开工作。
 任职资格:
1.     本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业； 2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律；  3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强；  4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作；  5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。
其他信息
1、 部门同事都来自名校名企，性格nice又非常smart，团队氛围佳；
2、 深入接触公司各项业务，了解公司预算及各部门KPI制定规则；
3、有机会全面接触外部同行业前沿信息及数据；
4、pay高，还有全员持股计划哦；
5、 title基于申请人的素质和面试决定，创业公司发展没有上限；
6、该岗位base 在北京。

 


岗位职责：
1.负责日常数据运营、数据分析、数据支撑工作；
2.海量数据的提炼、分析，探寻用户的行为等特征，完成分析报告；
3.负责系统的运营及数据分析，包括相关内容的数据统计及推广及优化；
4.熟练运用数据分析工具，维护平台数据；
5.对数据进行深入分析，以数据驱动产品；
6.进行产品上线、市场推广和运营活动分析，评估相应效果，提供改善建议；
7.承接各部门数据提取和分析需求，提供有效的数据依据及支撑。
任职要求：
1.有一定市场调研经验，快消品行业背景优先；
2.对数据敏感，对数据应用有浓厚的兴趣；
3.学习能力强，能快速理解业务形态与数据结构；
4.对商业和业务逻辑较敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；
5.有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员梳理、沟通、转化数据需求的能力；
6.熟练使用sql、excel。

职位描述：
1.为产品、运营部门决策提供各种数据支持服务； 
2.协助设计开发稳定、高效、便捷的数据分析平台。
 
岗位要求：
1.工作时间每周至少实习4天（不含双休日），实习时间不少于6个月(硬性)； 
2.熟悉BI相关知识，了解商务智能系统的需求整理及系统构建；
3.关注互联网产品设计,熟悉Axure使用方法；
4.对互联网数据分析有浓厚兴趣，对于基本方法和常见问题有基本了解；
5.熟练使用至少一种SPSS/R/MATLAB/Excel等统计工具;熟悉数据挖掘和数据分析的方法；
6.熟练使用SQL语言；
7.优秀的书面表达和报告撰写能力，较强的沟通能力及表达能力；
8.研一或研二的同学优先考虑。


数据分析与挖掘（高级）工程师
职位描述： 
1. 海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发 
2. 新闻分析、信息提取的算法研发 
职位要求： 
1.具备较强的编码能力，有基于hadoop开发经验者优先 
2.有扎实的数据结构和算法功底 
3.熟练掌握数据挖掘领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验 
4.熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言的优先 
5.熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳 
6.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 
7.对搜索引擎、广告投放，机器学习相关技术有经验者优先

岗位职责：1、分析网贷行业市场行情及新增模式，并制定相关分析指标体系和方法；2、针对具体的运营问题,实施基于数据分析和挖掘的解决方案；3、收集整理财务和业务相关数据信息，并定期给出分析报告；4、根据业务数据分析的结果，提出改进建议；5、追踪业务动态，建立监测预警体系。任职要求：1、本科及以上学历，财会、统计等相关专业；2、两年以上数据分析、数据统计、数据挖掘等相关工作经验，能够建立分析模型，有互联网、金融行业数据分析经验者优先；3、熟悉SQL、Python、SAS等分析工具，能基于hadoop等大数据平台进行相关数据分析，精通excel、宏、熟练使用word/PPT；4、具备较强的分析能力和商业洞察嗅觉、对数据敏感；5、扎实的财务知识和技巧。

1、年龄20—28岁，全日制本科（一本/二本）及以上学历，计算机相关专业；

2、对数据分析、数据挖掘感兴趣的优秀应届生；

3、熟悉C语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；

4、热爱数据分析工作，做事有耐心，细致，善总结；良好的沟通协调能力和团队合作精神；

5、较强的逻辑分析能力、动手能力和学习能力，善于总结；

6、优先条件：
①熟悉文本的检索和排序相关知识者优先；

②有文本信息挖掘和处理能力者优先； 

③有自然语言编程、机器学习等相关经验者优先。

岗位职责：
1、基于互联网/支付/运营商等各类海量数据，进行数据的清洗、指标加工，分析提取用户行为特征；2、开发各类信用、风险控制、用户价值模型及各类用户画像类指标；3、跟踪、监控模型表现，根据监控结果对模型进行优化；4、追踪学习人工智能、机器学习领域最新的研究及应用进展，向业务应用转化。

任职要求：
1、计算机、物理、数学、系统科学与工程、生物工程、心理认知等相关专业本科以上学历，有海外学习工作经历者优先；2、有较强的代码编写能力和逻辑思维能力，有R/Spark/Python/matlab编程经验，有机器学习算法建模经验者优先；3、有SQL/SAS代码经验，善于分析思考，从数据中发现并总结问题；4、有数据爬取经验者优先；5、对数学建模及其在金融领域中的应用有强烈兴趣，有求知欲和进取心，思维活跃，有创新思考能力；

岗位职责：

1、负责对收集到的数据进行整理筛选，利用excel、spss等多种数据分析工具，完成对多种非结构化数据的诊断性组合分析，建立分析模型；
2、对各类业务数据进行挖掘、统计和建模分析，并提交有效的分析报告，为决策工作提供数据支持；
3、负责各类数据及报表的备份，做好归档、保管工作，做好信息数据的保密工作；
4、分析公司业务线数据状况和特征，为业务决策提供支撑和建议。

任职资格：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年及以上数据分析工作经验；
2、熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle，Hive，Spark等使用经验；
3、熟练使用Excel，PowerPoint等办公软件；有R、Spark Mlib等至少一种数据挖掘工具使用经验；
4、对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力；
5、有模型算法开发设计经验者优先考虑，有互联网大数据行业经验优先考虑。

1.负责公司各网站业务的核心基础模块开发，维护;2.负责对第三方接口的应用开发;3.负责运营数据等管理后台的开发;任职要求：1.1年以上PHP开发经验，有参与大中型项目的开发工作经验;2.熟练使用一种以上PHP主流开发框架（如Zend、Yii、ThinkPHP、Laraval等），熟悉面向对象开发;3.熟练使用Mysql,有扎实的SQL功底;4.学习能力强，有较强的编码能力及优秀的逻辑思维能力；5.善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求,能很好理解和实现需求,有责任心，抗压能力强;

岗位职责:1.搜集、跟踪、分析与挖掘网站商业产品相关的运营数据指标；2.深入了解、并理解业务部门经营数据的统计需求，并协调技术部门付诸实现，合理把控项目进度；3.参与各类报表的数据提取、分析和制作；4.结合实际业务需求，通过对业务数据的监控，协助对网站广告产品提出优化改进方向建议；5.协助参与网站商业产品运营相关的数据监测，数据分析，数据挖掘, 撰写和汇报分析报告。
任职资格:1.大学本科以上学历，统计、市场研究、管理和经济相关专业；3年以上数据分析工作经验。英语四级以上水平；2.熟练操作Office办公软件(Excel/Word/Outlook/PowerPoint/Visio) ；3.对数字敏感，有优秀的数据处理能力，熟练使用Excel透视表及公式；敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题，有互联网广告数据分析背景者优先；4.逻辑思维能力强，条理清晰，工作认真，能适应高强度工作压力的挑战，快速学习能力；5.具有较强的沟通、协调能力与分析能力，有良好的团队合作精神、责任意识和保密意识；6.会根据分析对象搭建专用分词器，并对电视剧评论内容进行词频分析、舆情监控；7.艾瑞等咨询公司背景优先考虑。

职位描述：
1、负责公司在内外部数据沉淀和使用方面的策略、规划和实施，以及相应的业务流程梳理；
2、对公司业务数据资产的多样性和可持续性负责；
3、对内部数据用户的满意度负责。
岗位职责：
1、建立重要数据监控流程，周期性跟踪运营数据并提供专业分析报告；
2、对业务数据进行深入分析和解读，准确定位业务问题和原因，向公司各管理层提供运营分析报告；
3、公司内部用户数据管理权限分配
4、负责建立数据异常预警机制；
5、配合部门的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策；
6、规划数据分析应用项目，带领团队开展并推动项目应用；
7、基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型。
8、集团BI和大数据整体系统规划，工具选型和开发，提升BI用户体验和满意度。
任职资格：
1、本科及以上学历，应用数学、统计学、营销、经济学等相关专业优先；
2、3年以上数据分析工作经验，
3、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；
4、较强的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力；
5、良好的业务优先和用户优先思维（而非系统优先）；
6、优异的沟通能力以及团队协作能力。
7. 有中大型（>100 users）BI系统的使用和实施经验（包括数据库和BI工具）为佳；有移动BI经验者更佳；有大数据经验者更佳。


工作职责：
1、协助制定销售团队年度、季度、月度计划任务，对任务数据进行核查；2、追踪销售团队任务完成情况并进行数据分析；3、对销售数据进行专项分析，编制相关的数据分析报表；4、原有数据报表的整合、规范和优化，研究改进数据分析的方法，建立自动推送报表机制；
5、完成公司安排的其他工作。

任职资格：
1、统计学或相关专业本科及以上学历。2、熟练使用Excel函数及制图、SQL查询数据等工具。熟悉VBA者优先。3、对工作认真负责，有优秀的逻辑思维能力、沟通能力和团队合作精神。4、积极主动，学习能力强，善于思考工作中的问题并提出建议。5、做事细心、耐心，性格沉稳。

岗位职责：
技术路线发展规划，参与系统整体设计和技术架构工作；
参与业务需求分析，核心功能编码实现，负责指导、处理、协调和解决产品中出现的技术疑难问题；
负责应用系统架构优化，提出并实施合理解决方案，提升开发效率和系统性能。

任职要求：
硕士以上学历，8年以上软件产品开发经验；3年以上独立架构设计经验，主导或经历过大型项目（800人月以上）的架构过程；
熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，精通软件及硬件体系，精通MySQL,对Hadoop、Hbase等源码有研究优先；
精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；
熟悉缓存技术和分布式系统设计理论； 
对JVM调优，数据库优化有深入的理解；
良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；
熟悉SOA，有BI、报表、数据分析、OLAP、数据可视化等开发经验优先考虑。


岗位职责：1、对数据进行监控分析，包括数据选取、分析，建模，快速有效地定位问题并提出解决方案；2、定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作，整理编写分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；3、对数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；4、管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；5、负责建立、管理和完善公司的各项业务统计分析模型，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；6、参与设定产品及业务区域经营绩效评价的关键指标，进行复核并对关键指标预算的完成分析；7、建立并保持对行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业；2、5年以上数据分析或挖掘经验；有金融行业数据分析经验；3、熟练运用数据统计分析等相关软件，具有较强的数据挖掘和数据分析能力；4、较强的沟通及逻辑思维能力，具有数据团队管理经验；5、心思缜密、注重细节、认真负责，能在专业领域不断学习和创新；6、熟悉基本的数据提取工具如MSSQL、MySQL、Oracle、Hive等，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具，熟练使用SQL语句。

要求：1.大学本科，数学、统计学、市场营销学、计算机等相关专业；2.对数据敏感，逻辑性强，能够快速捕捉数据之间的差异点，可以对报表进行自检查和核对3.熟练使用EXCEL等办公软件，函数、EXCEL基本操作要求非常熟练。4.品性纯良，踏实谨慎，积极主动，不能有任何弄虚作假。工作职责：1.按照主管要求，每天11点前完成投放日报表的统计工作，及时准确；2.核对各商家账户的余额情况，对于需要充值的账户进行提前预警，给到主管，由主管安排充值及续费事宜；3.协助收集和整理商家在各个渠道的投放数据，并进行备份4.能够根据每天的投放情况，对消耗控制、是否需要优化等提出建议

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
【我的理想】公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，成为小白领们一手掌握的金融服务产品。
【我的外貌】现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示，也可关注微信公众号(huanbei_loan、lattebank)、官网(http://www.lattebank.com)。
【我的坐标】公司坐落浦东高端新兴商业核心-长泰广场中央！交通便捷：步行300米，地铁2号线金科路站；配套全面：有影院、酒吧、餐饮、屈臣氏、星巴克等；文体活动：每周篮球、羽毛球、定期足球活动；工作环境：温馨、健康、积极、高效、有活力。
【期待中的你-当家做主】1. 广度探索者：探索利用多样的数据源、多种建模方法构建基于互联网信贷的风险模型；2. 深度挖掘者：通过互联网获取各种开放的外部数据，并利用外部数据进行基于信贷风险的数据分析与挖掘；3. 项目管理者：参与后台风险管理系统中内外部数据交互的设计与维护工作；4. 助力成长者：和我们一同成长，你是我们的天使，我们是你的翅膀。
【期待中的你-身怀绝技】1. 经验类：有1-5年数据相关工作的经验，互联网金融行业相关工作经验优先；2. 工具类：能熟练使用SQL(hive/mysql)，至少掌握 Python/R/SAS 中一项数据挖掘工具；3. 素质类：具有较强的逻辑能力、沟通能力和对新技术的学习热情；4. 门槛类：本科及以上学历，工科类优先。
 

1. 对运营数据进行挖掘和分析，对业务痛点发掘、绩效体系重构、流程效率优化、产品工具
改进等工作予以数据支持
2. 深入理解业务，为公司级项目提供分析建议和决策支持
3. 主导和推动跨部门跨职能合作落地

岗位要求：
1. 国内外重点学校毕业，具有3年以上知名咨询公司，或互联网/科技企业对数据强依赖岗位
（如：用户运营，策略运营）的相关工作经验
2. 具备很强的数据敏感度和敏锐的商业嗅觉，能够主动从数据中发现业务问题，并找到数据
驱动业务的切入点
3. 具备良好的沟通协调能力，能够胜任跨部门跨职能业务推进和资源整合
4. 正直乐观聪明，善于学习，勇于探索，对创业怀有热情
5. 中英文流利

岗位职责： 1、帮助计划、实施规模化数据采集实验 2、对实验数据进行整理，分析
职位要求： -熟悉掌握C/C++或Java，R，python,matlab，对机器学习、数据挖掘算法及应用有了解； -严密的数学思维、分析和归纳、表达能力 -计算机、应用数学、人工智能、模式识别、统计等专业的硕士研究生优先 -有规模化实验组织工作经验者优先

岗位描述
1. 具备较强的体系化思考能力，对接业务部门，将常规报表需求产品化，丰富数据产品功能；
2. 独立规划并完成业务分析报告，具备较强的业务分析能力；

岗位要求
1. 熟悉hive sql，熟悉大数据开发环境；
2. 具备互联网产品思路，具备较强的产品化意识，有电商数据分析背景者优先；
3. 逻辑性强，对大数据具有敏锐的洞察和分析能力。思维敏锐，能及时发现和分析业务中潜在的问题；

1、针对贷款产品做全面的数据分析
2、跟进数据需求的落地，与技术部协调沟通，对底层数据的监督维护。
3、根据业务要点，与技术部协调建立/维护/更新数据模型
4、开展关键指标观测和预警分析工作
5、确保以上数据分析工作的合规性、准确性、及时性、高效性
6、完成风险部项目需求的其他工作。
 
岗位要求：
 
1. 计算机、信息管理等相关专业本科以上
2. 具有一年以上数据分析经验，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力
3. 掌握SQL Server数据库，至少掌握一种BI工具，如Tableau、Cognos等
4. 具有非结构化数据分析工作经验者优先 

工作职责：
1. 精通产品应用，熟悉产品各模块间的协同工作原理；
2. 分析飞控数据、飞行记录并输出分析报告，解析分析过程和结果；
3. 优化数据分析流程；
4. 协助丰富数据分析技术指导文档和案例知识库，负责相关数据分析技术培训；
5. 周期性整合分析结果，协助产品经理提高产品应用体验。
 
任职资格：
1. 理工类专业本科学历以上优先，有模型经验者优先；
2. 勇于承受工作压力，具备较强的学习、分析和总结能力；
3. 具备一般的英文读写能力；
4. 有较强的沟通能力，逻辑思维能力；
5. 高度责任心和敬业精神，积极向上。

任职要求：
1. 两年以上互联网数据产品经验，对数据敏感，有数据分析运营、或项目管理经验者优先考虑；
2. 熟悉产品规划过程，包括市场分析、需求分析、原型设计、用户研究等；
3. 熟练使用axure、Xmind等产品设计工具；
4. 有较高的商业嗅觉，能够站在行业的角度分析问题、解决问题；
5．沟通能力强，执行力强，学习能力强，工作细心，耐心，能够承受一定的工作压力；
6. 优秀的英语听说读写能力作为加分条件；

岗位职责：
1. 负责数据产品设计、规划； 
2. 负责商业需求收集（包括对外的需求沟通）、需求分析、数据开发、数据分析挖掘、技术开发等流程环节的沟通； 
3. 推动数据产品落地及效果评估，并根据客户反馈、业务逻辑优化产品体验及功能点； 
4. 深度挖掘互联网行业、移动行业大数据应用需求，评估需求可行性、商业价值，并推动相关数据产品实施落地； 
5. 结合业务发展及运营需要对各产品线的数据系统进行整体功能规划和建设，持续提升数据系统的智能化能力。

1、对数据敏感，喜欢玩儿数据；
2、数学大咖，统计学高手；
3、喜欢研究本行业相关知识；
4、会个PYTHON或者R语言就更靠谱了！SPSS类的也行。

支持外挂兼职团队，不用坐班。

1、参对运营运营进行数据分析，提供优化运营人员工作
2、定期输出数据分析，为项目提供数据支持和参考
3、负责项目进行中对相关数据进行持续监控和分析

岗位要求：
1、熟练使用Excel，了解常用数据分析需要的技能
2、良好的逻辑分析能力和文字表达能力
3、对数据业务有足够的敏感性，较强的独立思考能力
4、一周工作4—5天，早9：30—晚6:00

加分项（不仅限于）
- 211/985学校，计算机数据相关专业、统计学、数学建模相关专业；
- 乐于思考，喜欢并善于接受新事物、新科技、新理念

我们是谁？
我们的产品：帮助商户解决移动互联网支付与营销接入的移动互联网平台。
产品特色：系统化解决方案，帮助使用传统收银方式的线下门店和需要优质收银通道的线上平台快速打通多种支付渠道；大数据分析与营销导流，助力客户营业增长
用户群体：线下零售业（商超、便利店、购物中心门店）、餐饮、美容美发；线上电商、旅游预订、游戏充值等

我们将提供：
1．让你不得不加速成长的学习氛围和环境！
2．超nice大BOSS，随时欢迎你敲门来辩！
3．能力突出者支持部门内、公司内跨部门转岗！
4、不止一年四次常规性调薪机会！

这不是一份工作，而是一个绝无仅有的事业机会，我们的团队年轻而富有激情，人际关系简单、和谐。我们为您提供丰富的全方位培养计划，关注您的每一步成长。

如果你认可，并认为可以胜任上述工作内容， 请投递简历吧！我们欢迎你的加入！

岗位职责：
1、负责电商平台相关数据的采集、统计、分析工作；
2、定期向商务数据主管提供数据分析报告；
3、各部门的临时性业务数据需求；

任职资格：
1、大专以上学历，计算机、统计学、数学、营销学、情报学等相关专业；
2、有电商、快消品、零售行业专职数据分析工作经验优先；优秀应届毕业生亦可；
3、熟练使用OFFICE软件（熟悉excel和PPT表格的使用）；
4、爱好并擅长学习；

岗位职责：
1.对订单结构进行分析，制定相关作业策略及人员需求分析，并为仓储规划提供决策依据；2.负责盘点信息的录入、更新，做到账、物、卡三者相符；3.按照日、月、季度、年等时间维度，对作业数据进行统计上报并分析；4.对日常订单的超卖、异常等进行统计，并及时反馈相关人员进行处理；5.负责日常作业的单据开具，数据录入，并对作业流程进行优化，保证库存准确率；6.完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，数据分析、统计类、财务类相关专业优先；2、有1年以上数据统计类工作经验优先；3、对数据具有较强敏感性，掌握excel基础操作；4、工作认真负责，细心耐心；工作时间:做六休一工作地点：嘉兴市平湖物流基地

数据分析专家（创新产品部-贷嘛）：
岗位职责：
1.负责用户数据的处理、分析、挖掘；
2.利用数据挖掘技术分析、预测用户的行为，发现用户的偏好特征；
3.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供有价值的服务。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计或者相关专业优先，三年以上工作经验；
2.有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；
3.精通数据挖掘方法论，熟练掌握 回归、决策树、聚类、分类等算法及应用； 熟悉数据挖掘项目过程,对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力。

工作职责：    
1.数据的提炼、分析，探寻用户的行为等特征，完成分析报告；    
2.挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；    
3.针对具体的落地活动，分析投入产出比、产品转化率等数据，生成活动报表、可优化的方向等；    
4.针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；    
5.满足业务方对数据的各类获取、过滤、分析等需求；    
6.参与业务部门的其他重点项目，支撑业务的决策。    
任职要求：    
1.大专及以上学历，数理统计、经济、信息类等相关专业优先，2年以上工作经验，具备电商行业或者O2O平台经验者优先考虑；    
2.对数据敏感，对数据应用有浓厚的兴趣；    
3.对商业和业务逻辑较敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；    
4.熟练使用sql、excel、PPT。    

 
岗位职责：
1. 参与调查的质量控制工作，分析、监控访问数据及并行数据，发现访问质量问题并提出预警；
2. 清理、分析调查数据；
3. 根据数据分析结果撰写分析报告并进行汇报；
4. 协助调查工作的开展。
 
任职要求：
1.硕士及以上学历，统计学、经济学、人口学等相关专业（能熟练使用stata统计软件者优先考虑）；
2. 具有数据分析能力，熟练掌握Excel和STATA\SAS\R\SPSS等统计软件；
3. 有一定的调查数据使用、清理、分析经验，了解社会调查或商业调查基本执行流程；
4. 具有较高的工作责任感和进取心，勇于接受挑战；
5. 有较强的综合分析能力、逻辑思维能力和口头表达能力；
6. 工作认真负责，求真务实，能在较大的压力下保持良好工作状态。

岗位职责:岗位职责：1、负责商家端整体策略制定，目标拆解，形成相应的运营方案和项目；2、与销售、产品、运营部门配合完成项目的实施和闭环，建立良好合作关系；3、建立商家端基础监控体系并实现产品化，对数据异常及时预警，发现业务问题并形成快速有效的解决方案；4、深入了解O2O餐饮行业，结合平台资源设计商家成长路径和扶持策略，制定商家分层运营方案岗位要求：1、1-3年互联网公司的数据分析经验，本科以上学历，数学、统计、计算机专业者优先；2、熟悉互联网公司项目推进流程，有数据驱动业务，实现项目落地经验者优先；3、熟练使用SQL和excel，有一定的ppt制作能力，有建模经验者优先；4、有较强的思维逻辑和抗压能力，擅长沟通协调和项目推进

岗位职责：
1.业务数据分析，为运营工作提供分析报告和改进建议。
2.BI报表平台规划/开发，建立数据模型，实现多维度智能化分析。
3.日常数据监控以及数据预警，异常数据解读挖掘，提供解决方案。
4.作为公司核心业务数据的生产者、编制者及最终解释人，确保对内/对外输出数据的客观、准确、完整性。
5.及时完成上级交办的其他工作任务，并自觉遵守公司的各项规章制度及工作要求。
任职要求
1.本科学历及以上，金融学、统计学、经济学等相关专业优先，有一定的财务知识。
2.三年以上工作经验，有互联网金融运营相关工作经验优先。
3.熟练EXCEL常用函数、控件等；熟练SQL语句，有Tableau使用经验者优先。
4.逻辑思维强（重要），对数据敏感，思维清晰；具备一定的自学和独立完成工作的能力。
5.普通话流利，具备较好的沟通技巧和说服能力。
6.积极上进，有良好的抗压能力，具有良好的职业道德及团队精神。

岗位职责：
1.在规定交付时间里完成各类数据分析工作，确保准确无误
2.及时提供准确、详细、完整的文档信息

任职要求：
1.本科及以上学历，数学，物流相关专业优先
2.良好的英文熟练及口头表达能力
3.学习能力强，看懂英文SOP

可转正

岗位职责
1.负责业务数据的录入、整理、汇总、分析、撰写数据报告等数据分析工作；
2.参与设计和制定数据标准工作；
3.参与数据组织结构设计并建立相应的数据分析方法标准；
3.负责数据资源的校对核验、检查数据准确性，并完成数据问题的追溯和整理工作；
4.参与日常数据运营工作。
任职要求： 
1.计算机、软件工程或数学等相关专业专科或本科应届毕业生； 
2.有良好的逻辑分析能力、语言沟通能力和文字表达能力； 
3.熟练使用excel、sql、python等常用数据分析工具软件；
4.熟练使用excel、sql、python等常用数据分析工具软件； 
5.了解至少一种常用的统计学软件，如Matlab、R等； 
6.具备规范撰写数据分析报告能力； 
7.具有Oracle、SQL、DB2等至少一种数据库基础知识；
8.对数据具有较强的敏锐度，能根据实际需求对数据进行系统分析，热爱数据分析工作；
9.善于从繁杂冗余各种数据中发现具有价值的信息能力，具有良好的团队合作精神。 
专业技能要求。

1、负责建立、管理和完善公司的各项业务统计分析模型、数据报表、通报模板，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
2、建立客户管理全息视图，包括：搭建客户信息收集机制、客户价值、客户偏好分析、客户生命周期监控并挖掘客户需求等，为客户发展及产品设计提供决策支持；
3、定期与营销部门开展分析项目：产品组合关联分析、RFM分类、用户画像、用户行为跟踪、消费趋势预测、针对性营销分析；
4、其他数据支撑工作：专题活动跟踪和效果评估。

岗位职责：
1.日常监控风险指标, 研究风险指标动态和周期性分析，对异常指标情况进行分析，提供干预或调整意见；
2. 实时跟踪公司业务的数据变化，为公司运营决策、产品方向、风险管理提供数据支持和方案；
3. 负责数据收集整理、挖掘，建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决研究项目的个性化要求；
4. 负责数据收集整理、挖掘，利用统计分析或数据挖掘工具。
 
任职资格：
1. 全日制大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业为佳；
2. 2-3年数据分析的工作经验，对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果，可独立撰写分析报告，有同行经验者优先；
3. 有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
4. 熟练使用Excel、SQL工具。

职位描述(数据分析专员仓储供应链方向)：
1、负责公司KPI指标规划分解、业绩核算、分析评估等工作
2、负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作
3、负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等，监控业绩达成情况；入理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表。
4、深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议 
 
岗位要求：
1、数学、统计学、数量经济学、计算机、营销学等相关专业，本科以上学历；
2、熟练操作EXCEL（常规函数、数据透视表、图标制作等），可以用PPT撰写分析报告；
3、熟悉掌握MY-SQL、SQL Server等数据库，会用SAS/SPSS/R等分析工具进行数据分析，熟悉统计分析、数据挖掘相关算法；
4、拥有良好的跨部门沟通能力和业务理解能力，具有较强的数据敏感度和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，推动数据分析结果落地，有互联网行业应用经验者优先。
5、CET-6通过优先考虑。
6、一年以上大型公司工作经验优先考虑。
7、可接受应届生
 
棒谷提供
1.薪酬范围：6-12K
2.专业培训：专业的培训队伍，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展
2.福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/创新奖/年终奖/入职体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/达标旅游/节日礼物/下午茶
3.带薪假期：带薪年假（5-7天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等
4.人才理念：积极主动、善于学习、乐于分享是我们的选人准则，创造平等的发展机会，利益共享是我们的留人方式
 
发展空间：
专员-经理助理-主管（晋升）—（晋升）经理


【企业价值观：诚信、奋斗、分享、创新、平等、客户为中心】；

数据分析-教育/统计方向
岗位职责：
1.负责测量技术与算法研究；
2.负责数据分析、报告撰写及数据汇报工作；
3.负责测评业务算法调优，对统计模型方案的实施进行验证；
4.负责量表开发的数据支持，定期提供量表优化建议。
 
任职要求：（教育方向）
1.教育测量、心理测量相关专业，硕士及以上学历；
2.熟练掌握数理统计软件，如SPSS、R、AMOS、Mplus、HLM等；
3.熟悉IRT理论、认知诊断理论者优先，熟悉Nvivo、Transana者优先；
4.熟练掌握Office办公软件，使用EXCEL、PowerPoint等工具制作数据分析报告，有较好的文字、图表呈现能力；
5.较强的学习能力，良好的沟通与协作能力。
 
任职资格：（统计方向）
1.统计学、数学等相关专业，研究生及以上学历；
2.熟悉R语言、SPSS、SAS等数据分析工具，熟悉一种或者多种数据可视化技术或者工具；
3.熟悉机器学习模型、聚类等数据挖掘算法，熟练掌握Matlab、Python等挖掘软件中的一种，熟练掌握基础统计与理论的应用；
4.熟练掌握Office办公软件，使用EXCEL、PowerPoint等工具制作数据分析报告，有较好的文字、图表呈现能力；
5.有较强的数据敏感性，能从数据中发现问题，具备数据挖掘能力和逻辑分析能力；
6.能够阅读外文技术资料；
7.至少1年数据分析经验（在校生可另谈）、有大数据项目经验、在线教育项目经验者优先。

岗位要求：
1、学习能力强，业务理解能力强，对新技术十分感兴趣；
2、精通sql存储过程，熟悉MySQL，了解postgresql、sqlserver等常用数据库；
3、掌握Java编程，熟悉shell编程；
4、了解开源大数据框架spark、storm、Hadoop等，了解分布式计算；
岗位职责：
1、海量业务数据抽取、转换、加载（ETL），数据建模；
2、利用cognos/FineBI工具 开发业务运作报表、KPI考核报表、业务监控报表等等；
3、利用DataV工具 开发企业数据大屏；
4、运用机器学习开发动态价格模型、商品推荐算法；

岗位职责：

  负责组织对风控专题开展分析，包括调研问卷设计、专题需求调研交流、专题调研报告编写，对风控模型算法进行调优，针对识别出的风险，能从技术及管理手段对风险防控提出针对性建议；

2.  负责组织推动风险防控产品（包括运营产品）实施，如整理原始数据与标准话单映射关系，编写详细需求文档，开展业务功能验收（如风控系统累计准确性验证、切片准确性验证、打标签及检测规则结果准确性验证）；
3.  负责组织对客户的需求进行收集、评估、方案设计及实施，确保进度、质量满足客户要求，对客户进行定期访问交流，确保客户满意度指数不断提高；
4.  负责组织对组内员工进行管理和考核，对组内员工进行指导，组织组内员工技术交流、培训工作，提高员工能力；
负责协调与公司其他部门间的工作配合。

任职资格：
1.  能按客户要求独立完成业务风险分析研究，推动公司风控产品演进规划工作；
2.  能承担多项目管理职责，挖掘运营运维工作潜在问题、探索调研提升运营运维效率和服务质量的方法，提出合理化建议并组织实施；
3.  卓越的业务能力，优秀的数据分析/挖掘能力，优秀的逻辑分析和文档撰写能力；
4.  优秀的客户公关能力、良好的工作总结汇报能力、独立指导新人的能力，极强的抗压力，优秀的沟通协调组织能力。；
5.  熟悉维护开发工程师、业务分析工程师的工作性质、工作要求和工作流程；
6.  具备与职位技能要求相符的计算机操作、系统开发能力和英语水平。

实习生（数据分析方向）
人数：3人

要求：
1、参与项目的日常数据运维、数据分析、报告撰写等工作，支撑业务日常运营；
2、有市场营销、数字营销等相关行业实习经验，或有过数据标注、数据提取、数据分析等工作流程的实操经验；
3、统计学、经济学、市场营销、影视研究等相关专业背景的优先考虑；
4、勤奋努力，外向活泼，善于沟通，理解力强；
5、大二、大三或研二，可保证每周至少到岗工作3天，连续实习3个月以上。

实习补贴：3000元/月（按每周5天满勤计）
该职位为日常实习岗，需尽快到岗工作（寻求暑期实习岗位的同学请勿投递简历，可于6月中旬关注本公司暑期实习招聘信息）

岗位职责：
1.负责分析各类数据，并针对各类问题提出解决方案和营销方案；
2.对部门专业数据进行分析整理，并编制报表；
3.整理客户资料，分析客户属性和消费行为；
4.有数据分析，引流方面经验。

任职要求：
1.对数据分析的运用软件操作熟练，如excel等。
2.熟悉淘宝运营环境、交易规则、淘宝网站广告资源，免费推广。
3.良好的市场分析能力，有创造力，抗压力强

工作职责：1．日常数据整理、分类、统计；定期提交日常数据分析报告。2．针对日常运营数据进行统计分析，并进行交易报表汇总及开展相关业务分析工作；3．保持与相应数据接口部门工作沟通，保证数据分析工作有效进行。 任职资格： 1）统计学、数学、运筹学、计算机或相关专业本科及以上学历；2）能熟练使用Excel，熟悉office常用功能3）熟练使用相关工具（如SPSS/SAS/SQL等软件）进行数据提取分析用户消费行为及用户特征，提供相应的数据运营分析结果；4）沟通能力强，能与其他部门及不同职能的团队协作；5）注重细节，对数字敏感，逻辑性强，擅长数据分析、分析和解决问题；6）熟练常用的数据模型，有使用模型处理实际问题经验者优先；
7）熟悉粤语和英文者优先。工作地址广州市越秀区东风西路191号国际银行中心17楼1708-1711室

工作职责:
- 搭建百度云物联网数据分析和数据模型应用平台
- 对工业设备产生的海量数据进行分析并建立故障预测模型
- 对产业物联网场景下的数据进行分析和建模，产业物联网的行业包括但不限于工业，能源，交通，物流，智慧城市
 职责要求:
- 计算机科学或相关专毕业，3年以上工作经验
- 有1年以上数据分析和建模的相关经验
- 对数据敏感，能针对应用场景，对数据进行分析和建立模型
- 具备一定的开发经验，能进行产品原型的开发
- 对产业物联网和云计算有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心
- 对新技术、新产品敏感，能快速学习并具备较强的技术领悟能力

工作职责：
1、负责安全数据平台建设，产出安全数据需求，推动丰富安全数据平台中数据
2、负责分析安全数据并进行监控策略的制定、优化
3、负责挖掘深沉潜藏的安全事件
4、参与安全事件的应急响应、调查分析、追踪
职位要求：
1、有三年及三年以上安全相关工作经验
2、有丰富的安全攻防经验
3、具备一定代码能力，能用自动化解决问题
4、具备大数据相关工具进行海量日志分析的能力，对告警事件有理解、分析、判断和优化能力
5、对技术有浓厚的兴趣
6、综合素质要求：逻辑能力，责任心，敏锐，主动
7、本科及以上学历

岗位职责：
1、根据产品、数据及业务需求，设计相关数据应用层模型及算法，从事公司业务领域算法的开发工作；2、负责各行业大数据应用相关解决方案的设计，根据需求开发实现基于云平台的大数据处理算法；3、完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发；4、开发具有数据分析、数据挖掘、数据可视化能力的创新型数据产品。
任职资格:
1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上大规模数据挖掘、机器学习、可视化相关开发经验；2、熟悉主流的云计算（阿里云、AWS ）、大数据产品，具有相关行业用户行为分析经验者优先；3、精通算法设计、数据结构、算法分析与优化，良好的文献阅读能力；快速学习，对数据敏感，能够发现行业关键数据、解决关键问题；4. 熟练使用数据分析工具和平台（如R，Jupyter Notebook）；5、熟悉Linux/Unix平台开发，熟悉数据可视化；6、熟悉推荐、预测算法和产品设计优先；7、思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力，强烈的创新意识。

岗位职责：
1、负责金融行业数据挖掘和数学建模的相关工作；
2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模型的需求分析、建模；
3、负责数据挖掘系统的开发，包括需求分析、系统设计、系统测试和优化；
招聘要求：
1、硕士及以上学历，计算机及相关专业；
2、具有2年以上数据挖掘/数学建模相关工作经验, 具有深厚的人工智能和数据挖掘知识基础， 熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验；
3、精通数据挖掘方法论、具有金融行业数据挖掘专题应用实施经验者优先；

岗位职责：图形验证码识别：验证码图形去色、减噪、去线、分割、二值化、提取特征码；数据的提取与挖掘：对公司和行业相关的数据进行收集提取，运用不同方法从不同的媒介获得有效数据并对数据进行清洗、结构化；机器学习模型算法：实现数据抓取系统、任务调度、以及性能优化算法设计等内容，对数据加工的算法和模型提出方案并开发特定算法支持；数据产品开发：设计开发数据产品以及业务产品数据接口。任职资格：本科，统计学、数学、计算机等专业；3年数据分析、软件开发工作经验以上；精通python,R；掌握Python架构模块Django\Tornado\Flask\Numpy\Scipy；扎实的数据结构和算法基础；掌握C\C++\Lisp\Haskell\Scheme\golang\erlang\Java\Ruby\Node.js\PHP\perl\Lua任意两种；熟悉Linux操作和命令、会Shell；熟悉Mysql等关系数据库使用，有NoSQL使用经验 Redis\MongoDB等；熟悉机器学习，参与过程序开发项目并承担主要工作。

岗位职责：
1. 业务数据报表设计、开发及日常维护 2. 对现有数据分析平台进行功能维护、性能优化和系统升级3. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出业务策略建议 4. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业;2. 熟练使用SQL和R软件，熟练使用MySQL/PosgreSQL/Oracle中至少一种数据库;4. 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；5. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题;6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践;7. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神;8. 有较强的责任心和学习积极性. 

岗位职责
1、各类业务数据提取、汇总统计分析，依据数据分析结果为业务部门提供数据支持；
2、根据业务需求进行数据分析工作，定期提交分析报告。任职资格:1、本科以上学历，2018年或者2019年毕业，一周至少可实习4天；2、精通excel公式函数，对数据有强烈的敏感度；3、熟练使用office办公软件。

岗位职责：
1. 负责市场营销全流程数据监控、分析和管理工作，构建分析模型，监控和预测业绩走向；
2. 结合营销、转化数据建立各渠道的推广模型，通过数据寻求最优的投放组合与模式；
3. 结合CRM模型和在用户转化运营方面进行BI分析，优化业务流程和销售线索数据分配；
4. 每月每日各项报表的整理制作和发送；
5. 主持日常业绩数据监控分析项目，推动每天预测目标的实现；
6. 定期分析数据报表和数据走向，作为公司的决策依据。

任职要求：
1. 数学、统计、计算机相关专业，本科及本科以上学历
2. 5年以上数据分析领域相关工作经验，具有广告、电商等相关方向数据分析经验；
3. 具有较好的数学、统计学和计算机相关知识，能够使用SQL，熟悉数据仓库和数据挖掘者优先
4. 精通至少一种以上的数据分析工具，能够综合使用各种数理统计、数据分析、数据挖掘、制表绘图等软件进行图表、图像以及文字处理。


岗位职责：
基于hadoop, spark, 完成公司产品的数据分析, 建模, 和推荐系统。

岗位要求：
1. 有过大数据相关算法研究, 不管是挖掘/分析 算法, 推荐算法都可以；
2. 熟悉python, hadoop, spark等相关技术；
3. 相关工作经验3年以上；
4. 有完整的项目部署, 算法实现, 优化经验的优先。

注：优秀者薪资可面议！

数据库管理员
职位描述
负责公司后台数据库的设计、存储和维护等相关工作
公司数据库的性能优化
临时性数据的整理和分析工作
根据业务流程要求确定公司数据库相关规范标准和贯彻执行
任职资格
熟练使用SQL Server或MySQL数据库（函数、存储过程、触发器、视图）
较强的学习能力和抗压能力
本科（含）以上学历，计算机相关专业
有数据分析或相关软件实施工作经验优先考虑
有报表设计、BI、ETL相关经验优先考虑

 岗位职责：1、 对业务运营数据进行监控，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；2、数据报表的整理及分析，数据日报、周报、月报的输出；3、 通过各类数据分析发现竞品业务趋势，分析评估并反馈运营，助力运营优化提升业务推广效果；4、 管理和优化数据分析机制，建立数据流转规则及异常预警机制；任职要求：1、2年以上互联网公司数据分析、数据运营的相关工作经验；2、熟练使用主流数据分析工具及数据挖掘工具；3、良好的抗压能力和责任心，注重细节；4、有广告行业从业经验者优先；5、有用户运营、渠道运营相关经验者优先；

1. 对运营数据进行挖掘和分析，对业务痛点发掘、绩效体系重构、流程效率优化、产品工具
改进等工作予以数据支持
2. 深入理解业务，为公司级项目提供分析建议和决策支持
3. 主导和推动跨部门跨职能合作落地

岗位要求：
1. 具有3年以上数据相关的工作（如：用户运营，策略运营）
2. 具备很强的数据敏感度和敏锐的商业嗅觉，能够主动从数据中发现业务问题，并找到数据驱动业务的切入点
3. 具备良好的沟通协调能力，能够胜任跨部门跨职能业务推进和资源整合
4. 正直乐观聪明，善于学习，勇于探索，对创业怀有热情

任职要求：
1、 大专以上学历，统计学、数学等相关专业毕业；
2、 有统计、数据分析或相关工作经验；
3、熟练应用EXCEL/SQL数据处理工具，实际应用R语言/SAS/SPSS等统计分析软件1年或以上；
4、 具有良好的沟通能力和逻辑分析能力；
5、 熟悉电信运营商、移动互联网知识；
6、 具备良好的职业素养及团队合作精神；
7、 应届毕业生，虽无工作经验但学习能力优秀，基本功扎实者也欢迎投此职位。

1、项目型数据统计：根据不同项目需求，带领团队进行定制化数据拉取和统计，总结不同类型需求需要的关键数据并形成定制模板；2、老用户数据挖掘分析：带领团队整理平台沉淀用户的投资行为数据，状态数据等，找出用户可增长点；3、新用户数据挖掘：带领团队分析追踪推广渠道用户投资行为，建立投放模型；
3、基于对业务的深入了解，参与构建完善的风险控制相关的监控和反应机制；
3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动实现风险前置及风控赋能市场。


岗位职责：
1.负责客服中心指标数据收集、整理，完成日/周/月统计数据报表及数据处理自动化;
2.对业务指标数据库进行日常的维护管理
3.对数据进行监控和预警，发现业务潜在的异常
4.能够准时、准确的于规定之时效内，完成数据分析报告
5.为各业务部提供数据统计方面的支持
6.能够协助进行业务数据系统开发和维护

任职要求：
1、1年以上数据分析相关工作经验，学历本科，理工类专业；
2、统计学、数学、计算机、应用数学等相关专业；
3、熟悉EXCEL透视表及EXCEL图表制作及PPT展示；
4、熟练掌握VBA语言，具有较强的自学能力和独立编程能力；
5、能熟练掌握SQL、Hive\ACCESS等数据库软件；
6、具备优秀的业务理解能力和沟通能力

工作地点：广州市荔湾区芳村大道波场后街7号信义会馆5号楼二层

福利待遇：
1、公司自设饭堂，包营养三餐；
2、五险一金齐全，购买社保（医疗、养老、工伤、失业、生育）公积金以及商业意外保险，即七险一金；
3、提供交通补贴与通讯补贴、住房免息贷款；
4、享有带薪婚假及新婚贺仪礼金，享有带薪年假、病假；
5、享有员工生日聚会、下午茶及精美生日礼物等；
6、各种社团娱乐活动、包括篮球、桌球、摄影、瑜伽、乒乓球等社团，不定期举行运动会
7、工作时间：9:00-18:00,7.5h/天，周末双休

岗位职责：
1、构建业务指标体系，建立和完善日常电商业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露业务整体及各项目的运作情况；
2、与业务团队紧密合作，专项分析，输出专项分析报告，通过数据分析为电商业务运营、商业决策、品类、产品优化提供信息和数据支持；
3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；
4、业务相关KPI指标体系的建立、日常管理、分析与展现。

任职要求：
1、2年以上数据分析/挖掘相关工作经验，有互联网相关行业经验优先；
2、对业务逻辑和数字敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，具备较强的分析总结能力和良好的跨团队的沟通能力；
3、强大的数据计算和管理能力（掌握HIVE、SQL；熟练使用Excel、ppt）。

岗位职责：
1.负责制定数据统计规范，设计统计及分析模板；按照部门提供的数据进行数据分析，为CEO决策提供数据支持； 2.业务模板的制作，编写计算公式,不断改善数据质量； 3.负责大数据提取，自动化报表设计开发工作； 4.汇总核查各分公司数据，负责各项运营数据统计与分析工作，并能结合运营实际，提出改善意见，撰写各项运营问题分析报告。
任职资格：
1.统招全日制本科及以上学历，数学、统计学、金融工程、计算机等相关专业背景，5年以上数据分析相关工作经验，2年以上的团队管理经验，催收及金融行业经验者优先考虑。
2.熟练运用数据统计分析等相关软件，SQL、最好熟悉统计分析软件（SPSS、R等等）
3.思路开阔、灵活，具有较强的学习与探索能力，能够独立、积极、主动发现业务问题，并善于与团队表达自己对业务的想法；
4.个人特质：有激情、思维灵活。

工作职责：
1. 制作运营部内各部门的日月年度报告
2. 定期撰写数据分析报告，为公司运营决策提供有效的参考数据
3. 同IT部门合作对业务数据进行组合分析、挖掘
4. 制作部门年度人力需求计划并进行月度调整
5. 制作年度部门预算
 
学历/经验
l.大学本科或以上学历(数理统计、信息技术)
2.至少一年以上运营数据分析、统计等相关经验者
3.其他上级交待的工作
 
要求：
l. 熟练的英文读写能力
2. 能够独立工作
3. 执行力强
4. 具备数据分析统计能力
5. 熟练使用Excel各项数据功能，熟悉SQL语言，了解Database
6. 坚持、诚信
 

我们是美团大众点评下属美团配送技术部的算法策略团队 我们是这样的一群人：正直诚信，做事靠谱，关系简单，追求卓越 我们以提升配送效率为己任，负责美团配送相关算法策略的分析设计和迭代 

岗位：数据分析工程师/技术专家 职责描述： 1、参与设计和构建服务于业务分析和算法优化的数据平台 2、负责ETL流程的开发、优化和review工作 3、针对特定业务问题，从数据中发现有价值的信息和原因，提供决策建议   任职资格： 1、熟悉大数据平台技术，包括hadoop、storm、spark、hive等，有较多的Hql/Sql性能调优经验； 2、在海量数据处理、数据建模、业务理解、数据分析方面有丰富经验； 3、熟悉Linux开发环境，熟悉至少一种脚本语言（Python / Awk等）； 4、优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动； 5、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。   我们能提供： 一份会令你满意的薪水，比较优秀的会有期权激励 一套程序猿的顶级梦幻装备，Retina屏幕的MBP，一把超舒适的人体工程学座椅，以及27寸外接大屏 一群聪明的极客小伙伴们 一个能够充分发挥你才能的轻松，愉快的工作环境 一家满了极客氛围的公司 

岗位描述（BI）：
• 数据搭建：了解各项指标，能很好的贴和产品，精准设定产品各项的评价参数，并推动搭建各项指标，完善游戏特性监控系统，并持续依据产品需求完善优化监控系统； • 数据监控：对产品数据和竞品及时准确有效的多维度进行监控，并进行原因分析； • 数据分析：进行日常日报、周报的分析，并能够深入产品，贴合产品运用专业的数据分析方法对用户行为分析、商业化分析、用户生命周期、差异化行为等专项分析，并能根据运营节点有针对性的分析产品的数值、玩法、成长追求等宏观问题，并提出针对性优化方案； • 数据挖掘：配合策划进行详细的B端玩法分析挖掘、探索用户行为并挖掘潜在需求点，以达到长久有效的维稳用户，并能适当的预测用户行为和相关数据； • 用户研究：能够了解用户，具有很好的用户意识和换位思考能力，保持和用户很好的沟通，从用户角度了解产品和发掘潜在问题，配合做市场调研和用户研究； • 行业研究：有做过某一纵深行业的行业报告，若是内容行业则最好。
岗位要求：
• 本科以上学历，3年及以上数据分析工作经验； • 能承受较大工作压力，思维缜密，具有优秀的沟通和总结能力； • 具备数据较强的敏感度，擅长从数据角度进行深入分析和挖掘，能够在复杂的环境中推进项目前进，具备优秀的自我驱动力、团队协作能力； • 具备一定技术能力，熟悉SQL或oracle，掌握基本的统计方法，能够熟练使用excel进行数据整理和编辑、统计分析和高级分析，能够使用SPSS、SAS或者R工具，并了解算法和模型的常规应用，熟练掌握数据分析的方法。

岗位要求：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学、计算机等相关专业，本科及以上学历，1年及以上互联网数据分析工作经验；
2、熟悉SQL,Excel等基本数据工具；
3、精通R，Python，Spark等统计分析者优先；
4、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力；
5、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；
6、富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战，抗压能力强

岗位职责
1、负责输出对产品迭代有价值的数据分析报告，及时发现异常、驱动排查解决； 
2、负责设计整体业务和产品迭代所需的数据平台，推动技术实现；
 3、负责按需设计数据可视化报表。


金融数据分析师 

岗位要求：
1、用机器学习和数据挖掘方法从海量数据中找出有用的特征和规律
2、研究针对国内外金融市场的模型、量化投资、算法交易策略进行研究；
3、对研究成果和结论进行模拟交易或者实盘交易验证
4、根据上级主管的要求完成相关工作

任职要求：
1、具有本科或以上学历，金融工程、数学、物理、统计等专业，可连续实习半年以上；
2、熟悉Matlab/Python/R 等数学统计分析软件，精通其中语言的一种；
3. 掌握机器学习、深度学习、神经网络、智能优化算法优先；
4. 具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力；
5、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力；
6、为人正直诚信，有高度的责任心和主动性，有良好的职业操守，有敏锐的判断力、独立的逻辑分 析能力，具有良好的团队合作精神。
7. 想改变自己或改变世界的技术狂优先； 

岗位职责：
1、根据team项目需求，负责宏观政策、相关行业、重点企业的信息跟踪和收集，简历标准数据监控体系，辅助课题研究和年度规划；
2、可独立完成小型调研类项目，并输出可行性建议；
协助team负责项目执行和进度管理，部门报告撰写类工作。
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，房地产、统计学、经济、基金管理或相关专业毕业生；
2、具有良好的市场及数据敏感度和分析能力，能熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
3、有独立的调研能力，对外沟通能力，能够快速理解业务需求；
4、可熟练操作office办公软件，并具备良好的ppt报告呈现能力；
5、责任心强，心思细密，逻辑严密，抗压能力强，具有良好的敬业精神。

岗位职责：
1、负责公司商品的数据收集、数据分析与结果反馈；
2、制定公司商品定价策略和方法，合理控制产品毛利率，提升公司整体毛利水平。
3、搜集行业产品市场价格信息，关注竞争对手的定价策略以及产品价格的变动，并对价格、毛利率等数据进行整理分析；
4、协助上级制定价格审批流程与定价规则，并进行把控；
5、负责商品定价管理，合理制定重点产品、竞品以及非竞品的定价设置，对现有产品组合以及价格提出优化建议。

任职要求：
1、本科及以上学历，优秀应届毕业生亦可考虑；
2、统计学、数学、财务等相关专业，可接受应届生；
3、具备较强的数据统计分析能力、统筹规划能力、沟通协调能力；思维严谨，认真负责。

工作职责：
1.根据公司业务逻辑，制定数据规范，设计可视化的数据产品；
2.负责业务数据分析工作，监控日常业务运营状态；
3.对PC/M/App端投放数据分析，深度挖掘数据，指导产品调整与投放；
4.通过数据监控发现运营环节中的问题，提出改善及优化方案；
岗位要求：
1.对数字敏感，思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力；
2.积极主动了解业务逻辑，有良好的沟通协调能力；
3.有数据分析、产品分析或业务分析经验者优先；
4.统计学、应用数学 、计算机专业，具备基本编程能力优先；
5.精通MS office，掌握一定数据统计及分析工具，能熟练运用SPSS，SAS，R等数据挖掘工具的优先

岗位职责：
1.根据公司的整体 战略规划，参与资金测算工作，并对准备性、及时性 及高效性负责。 
2.数据审核工作，确保输出结果的正确和计算过程的逻 辑性，并对输出结果的正确性负责。 
3. 账务审核工作，审核各业务往来的多方核对工作，并对核对的正确性、及时性负责，培训员工操作流程， 并制作培训手册。
4.组织开展数据组业务流程的优化，并对流程的优化负责。
5.组织开展结算管理中心制度与流程建设，并对完善数 据组的制度健全、合理负责。
6.管理、组织和协调组员日常管理工作，制定员工岗位 职责，明确合理分配员工岗位并积极完成领导交办的 其他工作。
7.按照绩效管理方案评价组员工作成绩。
8.对所辖业务及人员行为规范及工作成果负全责。 
职位要求：
1. 根据公司制度及流程，规范人员行为及上下级工作流程,及职业操守。根据业务需要，分析资金流向，预测资金动向制作测算模型，根据战略发展和业务变化不断优化算法。准确、及时、高效,保密性负责。严格按KPI全方位考核指标要求。
2. 按照部门工作计划审核每日数据组发布的各业务、各种类报告，确保报告数据的准确性和逻辑性，准确、及时、高效。
3. 按照公司要求，每日审核P2P、P2C、基金的账务核对处理工作，确保多方账务的一致性。准确、及时、高效。并对业务板块档案时进行及时完整归档。

 工作职责：
1、对大数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别；
2、参与模型应用策略的开发、系统测试、验证和修改更新工作，提供必要的专家经验和使用信息等；
3、负责模型应用运行情况的监控及报告；
任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、计算机等相关专业优先；
2、5年相关工作岗位经验，其中2年以上管理经验；
3、有风控数据分析经验，能够熟练使用SAS或FICO Model Builder优先；
+具有一定的信贷风险规则设计、风险模型开发经验；
5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新；
6、从事过信用评分模型开发项目，有互联网金融行业、消费金融行业、银行信用卡中心背景；

岗位职责：
1、负责电商平台的发展规划、营销推广、活动上线及日常运营；
2、负责管理运营团队，与产品、研发、市场等部门紧密配合推动项目执行进度，优化业务流程；
3、负责电商平台的主题活动策划，以及针对客户群体特征的营销活动策划及执行；
4、确保交易过程的顺畅及良好的用户体验，完成电商平台的年度目标及相关运营指标；
5、跟踪平台用户的意见和反馈信息，分析用户数据，总结经验，提出产品优化建议；
6、跟踪电商平台日常运营数据，输出报表，分析问题并提出运营改进策略及方案；
7、负责进行行业信息研究、竞争对手研究，对数据深度剖析，为部门战略发展提供决策依据。
 
任职资格：
1、大专及以上学历，3-5年独立电商平台运营经验，在同一公司连续2年以上网站运营经验；
2、良好的数据分析能力和营销策划能力，有较强的项目推进经验；
3、优秀的客户服务意识和沟通能力，良好的学习能力和解决问题能力；
4、为人真诚、有强烈的责任心，有良好的团队协作精神和创业精神；
5、对产业互联网有浓厚的兴趣，熟悉B2B电商平台运营者优先，有大型电商平台运营经验优先。

工作职责：1、搜集、挖掘、整理、统计各项日常业务运营数据指标；
2、分析公司财务状况，研究行业内公司信息，分析评估各项业务和各部门业绩，进行预算与实际对比分析，提供财务建议和决策支持
3、预测并监督公司现金流和各项资金使用情况
4、逐步建立相关业务的分析体系，完善系统的决策支持模块；
5、负责数据分析功能的设计、对业务数据的整理、统计与分析；
6、市场调研工作的策划、实施及数据分析；
7、向管理层提供分析报表及报告。

任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计、数理统计或信息技术等专业方向；
2、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题;
3、熟练使用各种数理统计、数据分析、熟悉数据库技术，熟练运用ExcelSQL，能高效的与技术团队进行沟通;
4、 具有极强的逻辑思维和分析能力，对数据有敏锐的洞察力和记忆力，能在深入了解公司业务的基础上，结合管理需求，建立灵活、符合管理需要的财务模型；
5、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力;
6、为人正直、坦诚，具有良好的职业操守及品行;
        
岗位职责： 1、帮助计划、实施规模化数据采集实验 2、对实验数据进行整理，分析
职位要求： -熟悉掌握C/C++或Java，R，python,matlab，对机器学习、数据挖掘算法及应用有了解； -严密的数学思维、分析和归纳、表达能力 -计算机、应用数学、人工智能、模式识别、统计等专业的硕士研究生优先 -有规模化实验组织工作经验者优先

职责：
 
1、通过数据发现和感知业务存在的安全风险和问题，完善基于数据的业务风险监控机制和监控指标。
 
2、通过对用户行为数据的深入分析和挖掘，了解非正常用户的行为模式和特征，建立多维度的分析模型，依此制定异常行为检测规则和控制策略，并完成策略数据模拟、效果评估、及持续优化运营的工作。
 
3、安全数据分析平台的设计和搭建。
 
要求：
 
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；
 
2、熟练掌握数据库语言，及至少一种脚本语言；
 
3、对数据分析有兴趣，有较强的学习能力和愿望；
 
4、思维活跃，逻辑思维强，较好的分析和解决问题的能力；
 
5、有安全风控或大数据分析、挖掘相关工作经验者优先。

1、对业务需求的理解深入，有独立产品设计思路及视野，对需求有洞察和判断力；
2、逻辑清晰，具备较强的逻辑思维能力，擅长从复杂业务中进行产品功能抽象；
3、跨团队沟通能力强，准确理解需求并以标准化文档形式传递开发；
4、精通Axure、PPT、Visio等产品经理常用工具；
5、自我管理能力强，有良好的执行力；
6、有较好的沟通交流、团队协作能力；
7、具备互联网产品设计、快消品行业或营销从业经验；
8、熟悉市场研究相关理论，掌握常用统计模型ROI，MMM和MTA分析；
9、精通Python，MySql，有较强的工程能力，熟悉数据结构，常用统计模型和算法；
10、985高校数学或统计专业硕士1-2年工作经验，或应届博士，优秀应届硕士可考虑；

岗位职责：
1、依据主管指导，编排节目上档；
2、分析商品销售情况和时段购买特征；
3、关注商品的库存情况，根据编排频次为商品补货提供依据；
4、关注商品实时库存，对库存不足的商品进行紧急异动处理；
5、完成公司购物系统和播出系统录入及检查相关事宜；
7、安排与组织预置入会，并在会前做好相关的准备工作；
8、选定备播商品清单、提出备播带制作申请。

任职要求：
1、市场营销、统计数学或金融财会类专业本科以上学历，至少2年以上相关工作经验；
2、对数字敏感，掌握基本的统计学知识，熟练使用office统计分析工具，掌握市场营销相关知识；
3、对商品目标消费人群有一定认知；
4、工作有主动性，能自发并有效率完成手头上的工作；
5、有相关数据统计分析、从事信息处理、数据研究、营销分析工作经验者优先考虑；
6、已婚人士优先考虑。

1、参与基因数据各种分析流程设计；
2、参与基因数据分析平台搭建及开发；
3、参与基因数据分析算法设计和实现；
4、改进并优化已有基因数据分析工具性能；
5、基因分析软件、流程测试，及软件运行结果分析；
岗位要求：
1、全日制计算机、统计学、生物信息学、基因组学、计算医学等相关专业硕士及以上学历，三年及以上工作经验；
2、熟悉生物信息学各类常用算法，熟悉基因组学、遗传学相关各类数据库，熟练使用常用生物信息学工具；
3、扎实的数学功底和统计理论基础，有良好的逻辑分析能力，精通至少一门统计计算工具，有数学建模功底者优先；
4、熟悉主要的机器学习模型和算法，有实践经验；
5、熟悉主流分布式系统，熟练掌握分布式并行计算程序开发；
6、有良好的团队协作能力及沟通能力；

岗位职责：
1、根据项目组要求，进行经济发展、创业投资、公共政策、社会治理等领域的统计分析及研究工作
2、全程参与社会调查项目的问卷设计、抽样调查、实地调研、数据分析、报告撰写等环节
3、系统数据库搭建和维护，调查数据的深度清理和数据文档生成及维护等相关工作
4、运用SPSS，Stata等数据分析软件进行数据归类总结、分析处理
5、根据数据分析结果制作图表、撰写分析报告、专栏文章、政策性报告、商业性报告及其他报告


任职要求：
1、本科及以上学历，社会学、公共管理、经济学、统计学等相关专业背景者优先
2、具有一定的数据处理能力，熟练使用SPSS、stata、Excel、Access等办公软件进行较高级的数据统计分析
3、对宏观政策、政府公共管理、政府政策制定和咨询等有了解或研究
4、具备较强的数据收集及数据分析能力，对数据信息敏感，数据思路清晰
5、具备较扎实的文字写作功底，能在公共政策、公共管理、社会治理、经济发展、创业投资等领域进行深度分析写作者优先
6、有责任心，踏实认真，工作细致；对自身及出品的作品有较高标准

【岗位职责】
1. 负责电商用户类业务数据收集、整理，对上线产品的效果进行前期预估，提供基础数据指标及效果预估指标；
2.对线上产品运营情况做监控和分析，给予产品优化建议及方向，对多种数据源进行深度诊断和挖掘；
3.提供分析报告，对市场活动给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
4.负责产品生命周期的管理，制定、策划及执行产品的不断迭代优化；
5. 协调研发人员，安排项目实现顺序，跟进技术开发，把控项目质量；
6.了解市场竞争对手同类产品功能及特色，对目标市场和目标消费者进行分析和评估。
【岗位要求】
1. 本科及以上学历，5年以上工作经验，其中有3年及以上主导电商产品数据分析的经验；
2. 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有较强的数据分析能力和丰富的挖掘经验；
3. 熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
4. 具有良好的沟通和开拓能力，善于跨部门协作，能适应快节奏工作氛围。
5. 快速学习能力和市场洞察力，能迅速了解行业用户需求，对互联网有深刻理解；
6. 做事细致，细心谨慎，具有较强的逻辑能力和清晰细致的文档能力，对产品设计的规范和流程比较熟悉
【特别说明】
本岗位因工作需要需出差，平均每月出差两次，每次一周，请您应聘时确保可接受此出差频率需求，谢谢。


岗位职责：
1. 以数据化运营为导向，培训业务人员提高数据处理技能，推广BI工具和数据可视化平；
2. 应一般业务需要，在数据工具不能解决的情况下，为业务部门提取数据并进行简单处理；
3. 参与业务方用户需求研究，并形成数据产品，协同资源落地；
4. 参与数据产品设计工作，撰写产品需求文档；
5. 负责日常运营数据的收集和分析，通过数据反馈发现产品改进点。
任职要求：
1. 全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先；
2. 16年中或17年中应届毕业生或实习生；
3. 熟练使用SQL提取数据和EXCEL处理数据，有统计学基础；
4. 自我驱动力、跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；
5. 具有开发经验，有数据处理&数据分析经验者优先。

职位描述： 1、参与大数据分析、挖掘项目工作 2、根据客户需求独立完成项目建模分析、代码编写，测试 3、完成项目过程相关文档的编写

任职要求： 1、两年及以上数据分析/数据挖掘经验； 2、熟练使用SAS或其他数据分析工具； 3熟悉linux操作系统，掌握常用命令； 4、男女不限，有电信运营商工作经验优先； 5、自学能力强,有探索精神,对新技术有兴趣,能够快速独立学习消化新技术; 6、有良好的沟通意识，优秀的沟通表达能力，应变能力强，团队配合精神，能够在压力下工作；

1、负责日常运营进销存以及售后数据的提取和整理工作；2、负责营销中心KPI核心指标体系的完善和持续跟踪工作；3、通过数据发现运营薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，并通过数据监控，评估优化结果；4、为运营质量管理和改善提供数据监控和解决方案，并持续跟改善效果；5、分析报告模板搭建与数据分析岗相关人员的技能指导等.

任职要求：1、统计学、数学、经济学、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上数据分析经验；2、熟练使用Excel，熟悉SQL、SAS、SPSS、水晶易表等工具优先；3、逻辑能力强，对数据高度敏感，具备优秀的数据分析能力；4、熟悉互联网、电商行业相关的数据指标、数据量化方法者优先。

岗位职责：
1. 负责高德海量日志进行数据统计与分析，为搜索推荐产品策略优化迭代提供强有力的数据支持。
2. 负责搜索推荐相关数据分析指标体系建设和探索。
岗位要求：
1、大学本科及以上，计算机相关专业，3年及以上数据相关从业开发经验。 
2、熟悉常用的MR，hive等数据平台的使用，熟悉常用大数据处理、挖掘、BI分析等技能 
3、熟悉linux平台，精通c++/java/python等高级及脚本语言的一种或多种，对数据挖掘算法有较强的实现能力 
4、对搜索领域、地图领域产品形态有相关经验者优先


1、整合基础业务数据，对基础数据库进行更新维护，参与部门常规性报表的开发与维护，规划部门数据的获取、处理、分析及汇报；


2、处理业务模块的数据需求，为业务模块的运营提供分析方面的咨询和建议；   


3、搭建内部数据监控体系，完善监控的反馈机制，提高对风险及运营管理异常情况的快速反应能力；   


4、报送部门数据，对各地团队及其他部门对于数据、指标等问题进行沟通解答，并对重要指标的变化趋势做好预测；  


5、处理领导安排的事项，专项分析项目及其他临时性的数据分析工作。  

岗位职责:一、岗位职责1. 负责分析用户来电数据，调研并提出优化意见，推动相关部门优化用户体验；2. 负责用户来电数据的标签设计，提升数据分析效率；3. 负责预算客服业务量变化情况与人力变化情况；4. 负责完成领导交付的其他任务。二、岗位要求1、本科及本科以上学历；2、逻辑严谨细致，工作踏实认真，有较强的沟通推动能力；3、有2年以上数据分析工作经验；4、熟练掌握SQL。三、薪酬福利/发展与晋升1. 薪酬福利薪酬：绩效工资制度（工资=基本+绩效，具体薪资面试通过一对一沟通）福利：公司直招签订正式劳动合同-非外包、缴纳五险一金、作五休二工作制，享有年终奖。调薪机会：每年一次调薪机会；2.发展与晋升发展与晋升：入职满半年享有公开竞聘资格，两个成长方向-数据分析与产品经理及专业路线；四：客服平台部工作地址：北京市朝阳区望京东路6号望京国际研发园FG2层南美团点评五：注意事项：请将个人简历发送至：cs.sjzhr@meituan.com，邮件标题注明：【应聘美团点评服务体验平台】**岗位+姓名+应聘渠道工作地址：北京市朝阳区望京东路6号望京国际研发园FG座客服部-招聘专线: 0311-86547666工作地址：北京市朝阳区望京东路6号望京国际研发园FG2层南美团网

 
岗位职能：
1、熟悉淘宝各项规则，遵循淘宝各项规则及公司制度；
2、店铺基础数据的维护（后台编码、库存、淘宝后台促销工具、宝贝搭配、产品价格、文案编写等）。
3、遵循淘宝各项规则，对各项活动选款、店铺页面选款、活动价格的设置与核对。
4、 品牌定位分析，定期对5家以上竞争对手页面布局、热销类目、产品结构、价格、活动、畅滞销进行分析，并评估对比，根据分析结果制定店铺调整计划并实施执行；
5、关注店铺畅滞销款，跟踪库存和销售，及时与厂家沟通货品补充。关注宝贝数据，发掘潜力款。
6、每天统计各品类销售占比表格，及时调整页面产品展示占比。每周及月做产品销售周报、月报,类目销售占比、类目平均单价同比变化、销售数量对比、畅滞销分析、宝贝转化率、宝贝浏览量等。
7、每月退货产品分析，根据售后提供退货信息表，分析退货产品占比，原因及解决方案。与厂家沟通货品支持、货品结构调整、断码产品补货等，活动价格、活动产品的申请，
 
 
任职资格：
1、1-3年服装从业经验
2、对服装行业趋势具有敏锐的洞察力、超前的预测力以及准确的判断力。
3、熟悉服装市场销售趋势，产品设计等。
4、具有敏锐市场洞察力和超前眼光。
5、熟悉电子商务行业优先考虑。
6、沟通社交能力、创新意识强，组织协调能力强。
 

岗位职责：
1 负责区域业务数据和项目相关需求的收集、整理和维护；
2 负责公司日常数据的统计，定期提供商务报表及销售业绩报表；
3 负责日常运营数据分析（业绩、资源）；
4 登记合同产品内容信息和管理报表；
任职要求：
1 985/211重点大学，数学、统计相关背景优先，0-2年工作经验；
2 对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
3熟练掌握Excel/Access/Python/R /SQL ，其中一种或多种等；
4 良好的沟通能力，实现业务协作和过程跟踪与推进；
5 强烈的责任心，工作细致，有条理，善于学习，具有良好的团队合作精神，能够承担一定的工作压力；

岗位职责：
1.对订单结构进行分析，制定相关作业策略及人员需求分析，并为仓储规划提供决策依据；2.负责盘点信息的录入、更新，做到账、物、卡三者相符；3.按照日、月、季度、年等时间维度，对作业数据进行统计上报并分析；4.对日常订单的超卖、异常等进行统计，并及时反馈相关人员进行处理；5.负责日常作业的单据开具，数据录入，并对作业流程进行优化，保证库存准确率；6.完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，数据分析、统计类、财务类相关专业优先；2、有1年以上数据统计类工作经验优先；3、对数据具有较强敏感性，掌握excel基础操作；4、工作认真负责，细心耐心；工作时间:做六休一工作地点：杭州市余杭区临平万事利科技园   


岗位工作职责：
1、协助开发大数据领域的系统。
2、对产品展现进行包装。
3、能够根据业务需求，设计相应分析挖掘模型并支持业务分析挖掘工作开展。

任职资格：
1.有1－3年大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识；
2.熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，精通HBase、Hive、Pig、Storm等大数据开发工具；
3. 熟悉Unix、LINUX操作系统，熟悉Oracle等大型关系数据库；
4. 良好的JAVA编程能力，熟练使用Eclipse或MyEclipse等开发工具；
5. 熟练掌握weblogic/websphere/tomcat等一种以上应用服务器以及myeclipse等ide的开发和配置；
6.学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；

岗位职责:
1、基于人事数据做数据统计、分析与整理，定期出具人力资源数据分析报告；
2、能够基于数据分析得到有价值的信息，为统计分析工作提供数据支持； 3、协助业务部门对公司数据进行有效监督管控，制定数据标准，完善分析方法，优化工作流程；
4、各种临时性数据的整理和分析；
5、负责完成部门领导交办的其他工作。

任职资格:
1、人力资源、数学、统计学等相关专业本科以上在校生；暂不考虑应届生
2、熟练使用如Excel/PPT等办公软件，有一定的数据统计分析能力；
3、良好的沟通协调能力、团队合作能力、文案撰写能力、学习研究能力；
4、有HR数据分析实习经验优先；
5、需尽快到岗，一周至少实习3天；

工作职责：
1.熟练掌握总部各项指标数据计算逻辑，用数据逻辑精准表达数据需求，利用SQL提取相关数据；
2. 将数据分析的维度、挖掘相关数据推向产品研发，加强品类运营决策数据模型的完善；3. 完成定期报告和专题报告，包括变化原因分析、趋势监测等周、月、季、半年度、年度等总结类数据的提供；4. 根据数据分析业务趋势，挖掘业务规律和问题，给出结论与建议。
任职资格：
1. 熟练运用SQL语言等进行数据库查询和计算处理；2. 本科及以上学历，数学、统计、计算机专业，一年年以上大型互联网公司分析经验；3. 擅长与内部及外部合作团队交流沟通，有良好的表达能力及沟通能力；4. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果。

岗位职责：1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作：参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机、应用数学、统计学或金融相关专业；2、至少2年以上数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验；3、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用;对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、熟悉一种脚本语言，如Python/Perl/Shell；5、至少3年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；6、能够熟练使用SQL、R、SAS、SPSS、Hive及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作优先。

岗位描述
1.根据游戏策划需求分析游戏，体验、评测、分析、学习，总结评测游戏的优缺点，并撰写专业的游戏测评报告；2.参与游戏产品核心玩法的策划设计，并跟进项目的具体实施；
岗位要求
1.本科及以上学历，计算机、经济学等相关专业优先；2.热爱游戏行业，有丰富的游戏知识与阅历；3.对业内动态保持持续的关注，充分接触过大量不同平台的游戏产品；4.熟练掌握常用的分析软件以及办公软件；5沟通能力以及跟进能力强，工作踏实认真、责任心强；
18届同学！！！！！！17届勿投！！！！！

Python/数据分析建模（实习）
岗位职责： 
主要负责产品后端数据挖掘，开发，维护工作；
任职要求：
1.掌握Python/R 的基础知识。
2.具有一定的数学分析建模经验。
3.熟悉使用Python做数据处理。熟悉sklearn者优先，从事过大数据分析者优先。有过数学建模大赛经验者优先。
4.具有一定的分析和解决问题的能力。乐于学习新知识，学习能力强、具备良好的团队合作精神。积极主动的工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队合作意识。
5.对于优秀的应届毕业生，可适当放宽相关项目经验的要求。
6.实习期表现特别优异者可提前转正式员工，获得较大薪水提升。
工作时间： 上午9点30分到中午12点 下午2点到6点半。公司按进度会安排加班

【你要做什么】
1、负责业务数据整理，推进部门分析体系建设。
2、跟进业务数据需求，统计各类数据，为业务决策提供依据。
3、参与业务运营，专题分析，并输出分析报告，推进业务运营。

【我们要寻找的人】
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机专业优先考虑，1年以上数据分析工作经验；
2、熟练操作EXCEL（常规函数、数据透视表、图标制作等），可以用PPT撰写分析报告；
3、熟练使用sql、python，工作中有python应用经验；
4、熟悉数据挖掘及机器学习相关算法；

【你能得到什么】
1、海量数据分析处理，玩转Excel与数据库,不断提高数据思维能力；
2、从用户行为、产品、运营角度深入业务学习，了解业务市场；
3、升级打怪，向高级数据分析师进阶。

岗位职责：
1、监控店铺日常数据，针对运营情况及时作出预警和分析，提升店铺的转化和销售；
2、管理各线上平台数据库，优化日常数据采集流程，制作日常报表数据处理工具，提升工作效率；
3、营销活动效果监测与评估；
4、搜集行业情报数据，了解竞争对手动态，为运营提供数据支撑。
任职要求：
1、熟悉常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等；
2、熟悉主流统计分析软件；
3、有丰富的电商行业数据分析经验

岗位职责1、海量大数据分析、数据挖掘，从中对数据进行精炼，挖掘有效价值；2、运用统计分析工具进行建模。职位要求1.计算机、数学类、统计学类、人工智能相关专业本科以上学历；2.1年以上数据分析挖掘经验，具备it行业数据分析经验；3.对oracle、MongoDb、hadoop熟悉优先；4.了解任一种开发语言优先（c/c++、java或Python）、R语言等。

负责游戏产品数据分析工作；
深入数据，从数据角度挖掘、分析用户游戏行为，搭建各项指标评估方案；
定期进行用户流失、商业化，用户行为差异等专项数据专项分析；
完善优化游戏分析报表体系，不断根据运营需求完善优化报表指标；
能够配合策划进行详细的游戏玩法分析挖掘。


职责一：数据统计和优化


工作任务：
1.熟悉教务部各项数据统计工作，能独立完成业务部门提出的各项数据需求；
2.运用函数及SQL对相关数据进行合理优化，满足业务需求；  


职责二：数据分析和撰写报告 


工作任务：
1. 定期对学校及各部门的产品、客户等内部数据进行整理、分析，提供定期运营分析报告；
2. 为学校各部门，各项目的运营管理提供专项数据支持，提出优化建议，制定数据分析工作流程及方法优化方案；
3. 针对学校及各部门的业务问题/需求，分析项目、产品、客户等数据，建立统计分析模型，并撰写报告；  


职责三：教务部其它相关事项 
工作任务：

完成上级交办的其它工作任务



岗位要求：
◆全日制大学本科或以上学历，统计、数学、计算机等专业背景优先 


◆从事数据分析相关工作经验一年以上 


◆熟练的SQL语言编写能力，最好对EXCEL   VBA/R/PYTHON等工具有一定了解
◆熟练使用办公软件


◆良好的逻辑思维与业务分析能力
◆良好的团队内外沟通能力，陈述表达能力
◆工作细致认真，谨慎细心，责任心强
   

   


主要工作职责
1.清晰认识公司的业务方向和战略重心，建立基于业务场景的数据分析框架和完善的数据报告流程规范。
2.定期追踪公司关键指标，并从频道粘性、品类结构、用户生命周期、活动营销等业务层面解析大盘波动原因，洞察业务动作。
3.基于对业务的深度理解，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标以及运营各业务线输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
4.与品类、用户、市场部、研发等团队开展跨部门协作，基于数据分析的结论提出解决方案并落地执行。
 
专业知识与能力
1.数学，经济学、统计学、计算机，心理学等和数据处理高度相关专业，1年及以上互联网公司数据分析工作经验。
2.全日制本科或以上学历。
3.具有较强结构化思维、逻辑思维能力，优异的学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
4.熟练使用sql，熟悉各种数据技术平台，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通。

数据分析（资深/专家)
工作地点：上海
岗位薪酬：16K-20K
岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，3年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

工作职责：
1、主要支持运营端的分析需求，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2、通过专题分析，为公司运营决策、流量策略、产品方向提供数据支持；
3、收集汇总各后端数据源的数据，协调合作渠道数据埋点及对接，推动业务部门的数据化运营；
4、通过建立数据体系监控业务部门数据变化，预判业务走势（监控、预警），及时反馈客观意见，并通过多角度数据分析对不同项目做出评价；
 任职资格：
1、计算机、统计、数学、信息技术本科以上学历；
2、3年以上相关工作经历，丰富的大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；
3、熟悉Oracle、mysql等数据库技术,熟练运用SQL；能高效的与技术团队进行沟通；
 4、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验，尤其是互联网相关的优先；
6、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。

工作职责：
1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，配合相关算法研发和线上优化；
2、建立数据挖掘体系，能够提取复杂业务的各环节；
3、能提出基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发，实现模型的测试和落地；
4、分析和研究数据与实际业务的关联关系，根据业务需求场景设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型。
 
职位要求
1.计算机、统计、电子、数学、物理、数理统计等相关专业，本科以上学历，机器学习/数据挖掘/统计分析相关背景；
2.具有很强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；
3.掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；
4.熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言优先考虑；
5.具有很强的学习和研究能力，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。
 

1.根据部门促销计划，协助完成部门大型促销活动的宣传推广工作；
2.具体执行部门内营销相关工作，数据效果监测；
3.配合各种活动的礼券申请，总结活动效果；
4.维护会员，提高会员转化、活跃度等，为会员精准营销提供数据支持；

人员要求：
1.可以源较强的学习能力，逻辑分析能力，执行力强，责任心强；
2.本科喜欢互联网行业并对行业动态有所关注，工作有效率，能承受一定的工作压力；
3.熟练使用Excel等办公软件，愿意学习新软件新工具，会使用统计软件优先；
4.统招本科理科专业。

岗位职责:岗位职责：1、负责美团相关app的日常数据统计，为推广运营提供日常数据支持；2、负责美团相关app的数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；3、负责产品数据分析与数据挖掘的分析体系的构建；4、负责用户调研、及用户行为分析等数据商业价值挖掘工作；5、负责数据统计平台的维护、优化、升级；6、负责日常报表系统的搭建。
任职资格:任职要求：1、本科（含）以上学历，统计学、应用数学相关专业优先考虑；2、一年以上互联网数据分析经验（移动互联网优先）；3、具备一定的文档能力，能够独立完成数据分析报告的撰写；4、具有一定的数据挖掘、数据建模能力，能够熟练使用统计工具软件者优先；5、熟练使用Excel、PPT、SQL以及相关办公软件。

岗位职责：1、 数据采集、清洗、入库、质检等；2、 根据产品或项目需要编写后台处理程序，统计分析、提取数据；3、 负责搭建数据仓库项目/大数据项目的数据模型；4、 负责公司数据仓库项目/大数据项目的ETL梳理，开发，调度，维护工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，2年以上互联网数据开发工作经验；2、精通至少一种ETL工具；3、熟悉ETL开发流程，熟悉主流数据库分析、设计工具，能独立完成数据仓库的架构设计、ETL数据整合方案的实现； 4、熟悉主流数据库mysql、postgresql、nosql等，有扎实的SQL编程基础；5、掌握shell、python、php等至少一款语言，能熟练使用脚本语言开发。

岗位职责:1、运用深度学习、统计学习等方法，对初高中的学生成绩数据进行深度数据挖掘；2、负责对数据库信息进行深度挖掘和模式识别，建立模型；3、负责与参与深度学习框架搭建，包括机器学习，语言处理，图像处理和系统研发；4、组建团队，开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；5、跟踪及研究深度学习前沿技术；
任职资格:1、在深度学习或数据挖掘方面有着较丰富的研发经验者优先；2、优秀的大数据分析、建模能力，非常熟悉常用统计建模方法或者机器学习算法.对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究；3、熟练使用至少一种编程语言；4、善于创新、思维敏捷、逻辑思维强；5、正直、诚信、有责任感,精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神；

Description of Role
The consultant role in arvato provides professional point of view on CRM, business intelligence, and actionable plan for clients. Evaluate/diagnose client capabilities to achieve high performance in data-driven solutions and identify improvement opportunities. Understand future industry drivers of high performance and articulate strategies. Our focused industries involve consumer goods, retail, airline and banking.
 
1.       Initial Problem Structuring & Proposal Development:
a.        Understanding clients’ requirements (business objectives, scope of information to be covered, business questions to be answered, etc.) independently
b.       Understand the nature, source, structure & quality of data as relevant for the project
c.       As per the requirements, structuring the project (scope, research methodology, planned output – analysis/insights, project pricing, etc.)
d.        Preparing proposals to be presented to the client
2.       Project Planning & Setup:
a.        Detailed scoping of work & issue analysis for execution
b.       Preparing detailed project plans.
c.        Participating-in/driving team briefing and task allocation
3.       Project Execution
a.      Data prepare and analysis as required.
b.       Deriving insights and reporting/presentation
c.       Participating-in and driving brainstorming sessions for problem structuring, issue analysis & decision tree analysis, hypothesis building & validation, development of insights and recommendations (throughout the project)
d.        Participating in client communication throughout project lifecycle.
 
Expected Qualifications & Skills
1.       Degree (bachelors and/or masters degree or equivalent) in a numerical course e.g. statistics, mathematics, physics, economics, engineering, computer science, information science, operations research, IT or equivalent
2.       Technical skills may include:
a.    Excellent MS Office skills, especially Excel and Power Point.
b.   MS SQL data processing experiences.
c.    Knowledge of advanced analytics methodologies such as regression (linear, logistic, etc.), cluster analysis, CART/CHAID, etc. which will be a plus.
d.    Skill of statistical/information tools – SAS, SPSS, VBA, R, etc. which will be a plus.
3.       Language skills (verbal and written):
a.        Excellent Chinese– verbal and written
b.       Excellent English– verbal and written
4.       1-3 years of experience in data analytics / quantitative / consult roles
5.       Experience in the area of problem structuring, conducting issue/decision tree analysis, developing/validating hypotheses will be a plus
6.       Positive attitude and solution orientation – people who only identify problems need not apply, we look for people who not only identify problems but also offer solutions

岗位职责：
1、对公司业务运营数据进行搜集汇总与分析（网站、产品或媒体等渠道数据），定期制作数据报表；
2、使用相关调研工具挖掘大量信息与数据，并据此撰写分析报告；
3、以客观数据为支撑对公司网站的运营策略提出优化建议；
4、搜集行业发展、市场信息资料及市场竞争动态信息，协助市场部门做好推广及营销策略。
 
任职要求：
1、计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历；
2、2年以上数据统计、分析等相关工作经验，熟练使用Excel等办公软件，熟悉GA、Omniture等各种统计工具；
3、熟悉电子商务行业、相关网站、产品或媒体优先；
4、对数据敏感，有较强的逻辑思维能力，熟悉相关数据分析算法：分类，聚类，决策树，逻辑回归等；
5、熟练运用相关数据分析工具，如R，SPSS等优先。

1、整理分析商城的订单、运营数据，将相关数据汇总、分析，为运营决策及市场推广决策提供数据支持依据，完善业务决策；2、通过数据交叉，做消费者购买分析，提升产品触达的精准度；了解客户属性，了解客户的消费心理，准确把握客户需求；3、统计分析销售数据，整体把控项目利润、进度，制定项目长期发展规划。任职要求：1、本科学历及以上，英语六级，理工科专业优先；2、具有较强的逻辑思维能力，数据分析能力好3、学习能力强，严谨仔细，工作积极主动、责任心强，具有良好的沟通技巧及团队协作精神；4、欢迎应届生投递此岗位。

1.统招本科及以上学历，数学.统计.计算机.通信等相关专业毕业； 2.2年以上相关工作经历；有互联网大型数据分析或运营商数据分析工作经验者优先 3.熟悉数据库语言，精通数据库操作.各类office操作软件，精通SPSS.SQL等相关数据分析工具； 4.具备良好的沟通协调.逻辑思维.分析判断能力及服务意识； 5.具有较强的团队协作精神，抗压能力强，吃苦耐劳，有奉献精神
工作职责：
1.根据运营需求组织数据，进行统计分析和报表设计； 2.负责运营数据整理.分析.建模，定期提供运营数据分析报告； 3.完成定性/定量市场调研项目； 4.负责日月年数据统计与分析,监控,建立数据预警机制；


职位描述：1.主导整个项目数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；2.熟悉游戏分析的相关指标体系，有自己的深入见解；3.独立主导建设服务于游戏的通用分析框架并把框架抽象自动化，且主动推进实现，促进产品优化和提升；4.整合外部数据，并结合游戏内用户行为，对用户进行多维度分析和挖掘，撰写高质量的分析报告，指导产品走向和项目改善；任职要求：1.统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，2年以上游戏产品数据分析经验；2.熟练使用Excel、SQL语句且工作曾使用过HadoopHiveprestoSQLserverMySQL等中的至少一种。有hadoop、bash使用经验优先；3.精通使用SPSS、weka、R、python、matlab等统计分析软件中的至少一种；4.具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题；5.良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果；

【岗位职责】
1、  协助技术经理数据分析，定义数据指标和分析维度；
2、  协助解决大数据疑难问题；
3、  协助支撑产品对外CP对接；
4、  4年以上工作经验，熟悉Hadoop生态圈；
5、  Java基础扎实，熟悉Java基本框架Ssh等；
6、  有使用Hadoop、Hbase、Spark、Hive、Kafka、Flume-ng 经验；
7、  对源码有过深入的研究，尤其是hbase源码；
8、  有推荐系统、用户画像经验、熟悉算法者为佳；
9、  了解大数据生态圈基本组件，有一定的大数据项目实战经验。

外卖智能配送算法 - 介绍
 美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
 在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
 
职位描述
1、负责对数据进行深度分析和挖掘，为优化产品的设计提供数据支持；
2，与数据平台工程师共同制定数据接口；针对具体的业务目标，设计建立相应数据模型；
3、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型；
4、与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；
5、了解数据行业发展潮流指向及数据情况，负责跟踪数据分析领域的技术发展方向，分享研究成果。
 
职位要求：
1，应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先；
2，3年以上数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先；
3，精通SQL语言，有SQL调优经验。熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（ SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；
4,   熟悉数据库内分析或者Hadoop Mahout大规模并行分析者优先；
5，有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；
6，工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

1. 从业务需求出发，负责体育电商业务数据管理体系的搭建和维持，为业务健康度提供数据分析洞察和优化建议
2. 根据销售和库存数据动态管理在售产品的品类组合和进货库存
3. 与财务合作，为上下游业务合作的结算提供数据支持

岗位职责：
1、熟练使用数据分析工具（excel、spss等），基于现有平台，能够独立完成对营业数据、活动数据、会员数据、外卖数据等的描述性分析；
2、熟练使用公司提供的营销系统，进行活动预设；
3、对现有的营销系统在基础功能及后台使用等方面提出合理的优化建议；
4、设计市场调研模板，组织协调门店开展调研工作；
5、400客服电话的接听，客诉处理，汇总客诉信息及时告知门店；
6、完成领导安排的其他工作事宜。
任职要求：
1、专科及以上学历，市场营销、会计、计算机等相关专业毕业优先；
2、餐饮行业市场营销岗位1年以上经验，熟悉数据库编程语言优先；
3、逻辑思维清晰，沟通协调能力好。


工作职责：1. 负责对借贷端销售数据进行收集、整理、汇总;2. 按日、按周、按月进行整理并编写数据分析汇总报告，主动识别并发现问题，深入理解业务分析原因，及时进行信息反馈并提出意见和建议;3. 确保数据的准确性、完整性、及时性；
4. 完成上级交代的其他工作。

岗位要求：
1. 大专及以上学历，2年以上销售数据分析相关经验；
2.熟练使用Excel报表, 会SPSS和SQL优先考虑；
3. 有销售的工作背景优先考虑；4. 具有较强的业务分析能力，抗压能力和沟通能力。



1、整合基础业务数据，对基础数据库进行更新维护，参与部门常规性报表的开发与维护，规划部门数据的获取、处理、分析及汇报；
2、处理业务模块的数据需求，为业务模块的运营提供分析方面的咨询和建议；

3、搭建内部数据监控体系，完善监控的反馈机制，提高对风险及运营管理异常情况的快速反应能力；
 
4、报送部门数据，对各地团队及其他部门对于数据、指标等问题进行沟通解答，并对重要指标的变化趋势做好预测；
  
5、处理领导安排的事项，专项分析项目及其他临时性的数据分析工作。

岗位职责：1、利用专业分析工具，负责日常CRM数据的分析整理，例如新老顾客分析、会员活跃度、转化率、复购率、沉睡和流失分析、积分损益分析等，发现问题，形成洞察报告；2、针对CRM业务需求、问题和机会，寻求有效解决方案，与信息部和消费者洞察部门紧密合作，评估数据提取及与业务目标的一致性；3、专注于电商行业客户行为和消费习惯研究，对会员管理及业务进行深入分析，提供定期市场调研和可行性报告；4、参与数据挖掘项目，包括数据准备、数据建模及后期的模型评估等工作；5、参与公司市场和会员相关项目，为项目实施提供分析支持。任职要求：1、大专及以上学历，统计学、数学、经济学毕业；2、3年以上传统、电商、社会化媒体CRM数据分析工作经验，熟悉CRM流程建立与运作；3、熟练使用Excel、Word、PPt等办公软件以及SQL、SPSS、SAS等数据分析工具；4、计算机基础扎实，良好的数据分析能力，丰富的数据分析、挖掘经验技巧；5、熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力；6、善于沟通，具有良好的团队合作精神。

工作职责：
1、 规划、开发经营分析指标体系，形成日常通报机制，帮助项目组把握运营状况；
2、 搜集整理运营数据，建立运营数据分析宽表；
3、 结合外部环境、内部的用户行为数据，解读运营数据波动，并给出相应对策，指导不同区域的手机游戏业务运营；
4、 用户行为数据建模，结果应用于业务推广与运营数据分析。

岗位要求：
1、具有一年以上手机游戏行业经营分析经验；
2、能够运用SQL语言编辑脚本查询数据库，提取业务分析所需相关数据；有一定的WEB开发经验或BI软件使用经验；了解数据库基础知识，会使用Oracle数据库者以及会写shell脚本
3、 具备基本的中/英文口头和书面沟通能力；

岗位职责：
1. 配合人工智能算法系统，整理、分析名老中医的诊疗方法，编写系统诊疗规则。
2. 梳理病案，规范其文字表述及格式，便于系统识别和导入。
3. 收集中医、中药学术信息，参与项目内医学、药学内容的编写和运营方案的设计。
4. 有机会与京城名老中医跟诊，提高专业水平。
 
任职资格：
1. 全日制中药学、中医学相关专业，硕士及以上学历；有编辑经验者优先；
2. 有较强的文字功底，对医学、药学领域进展有高度敏感性；
3. 熟练应用office办公软件；
4. 较强的团队精神，擅于沟通，有高度的责任心和使命感。
 
福利待遇：
1. 薪资8000-10000元。
2. 五险一金
3. 工作时间：9：00-17：30
4. 交通便利，地铁6号线或14号线金台路下车，步行5分钟即到。
5. 提供免费午餐。

1.为产品、运营部门决策提供各种数据支持服务；
2.协助设计开发稳定、高效、便捷的数据分析平台。
 
岗位要求：
1.工作时间每周至少实习4天（不含双休日），实习时间不少于6个月(硬性)；
2.熟悉BI相关知识，了解商务智能系统的需求整理及系统构建；
3.关注互联网产品设计,熟悉Axure使用方法；
4.对互联网数据分析有浓厚兴趣，对于基本方法和常见问题有基本了解；
5.熟练使用至少一种SPSS/R/MATLAB/Excel等统计工具;熟悉数据挖掘和数据分析的方法；
6.熟练使用SQL语言；
7.优秀的书面表达和报告撰写能力，较强的沟通能力及表达能力；
8.研一或研二的同学优先考虑。

        岗位职责：
1、深入熟悉商品业务，收集整理业务需求，建立核心指标监测体系和预警体系；
2、分析公司用户行为，善于归纳、跟踪用户行为，进行数据分析和挖掘价值；
3、理解业务方向和战略，建立数据模型，为运营、会员、产品等方面提供决策支持；
4、梳理数据需求，并进行相关数据规划，推动技术实现报表及分析的自动化。
 
岗位要求：
1、统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能熟练运用R或SPSS等工具进行数据建模；
3、热爱互联网工作，有商品分析或团队管理相关经验者优先；
4、一年以上数据分析岗位相关经验。
 
        
岗位职责：
1.负责网络与系统的安全监控，安全日志分析,利用大数据技术，对黑客攻击行为的分析。
2.负责网络与系统的入侵防御，安全事件应急响应。
3.负责立体安全防御体系的构建和开源安全系统的搭建和评估。
任职要求：
1.具备与黑客攻防的实际经验，有处理黑客入侵事件的应急响应实际经验优先。
2.熟悉Python或Perl等脚本语言的编写，能编写自动化处理的脚本程序。
3.对安全攻防有浓厚兴趣，能使用开源安全工具。
4.具有良好的责任心和团队协作精神，为人诚实正直。

职位描述：
1. 根据业务需求，确定数据挖掘目标，提供业务解决方案；
2. 利用数据挖掘工具/编写代码，实现数据挖掘过程；
3. 撰写数据分析报告；
4. 负责数据模型工程化文档的编写以及结果验证；
5. 负责数据分析相关先进技术的调研，并定期进行团队内分享。
职位要求：
1. 5年以上数据分析经验
2. 计算机、数据分析、数学等相关专业本科及以上学历；
3. 熟练掌握统计学方法和机器学习算法，使用回归、决策树、随机森林等算法解决过实际问题；
4. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如R、python、SQL、scala等
5. 有spark平台应用经验优先；
6. 有风电行业数据分析经验者优先；

主要工作职责
1.       清晰认识公司的业务方向和战略重心，建立基于业务场景的数据分析框架和完善的数据报告流程规范。
2.       定期追踪公司关键指标，并从频道粘性、品类结构、用户生命周期、活动营销等业务层面解析大盘波动原因，洞察业务动作。
3.       基于对业务的深度理解，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标以及运营各业务线输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
4.       与品类、用户、市场部、研发等团队开展跨部门协作，基于数据分析的结论提出解决方案并落地执行。
 
专业知识与能力
1.     数学，经济学、统计学、计算机，心理学等和数据处理高度相关专业，1年及以上互联网公司数据分析工作经验。
2.     全日制本科或以上学历。
3.     具有较强结构化思维、逻辑思维能力，优异的学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
4.     熟练使用sql，熟悉各种数据技术平台，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通。

任职资格：
1. 计算机、信息管理、数学、统计专业本科及以上以上学历，有游戏行业经验者优先；
2. 良好的逻辑思维能力，具有良好的敏感度和优秀的数据分析技能；
3. 对数据分析、数据挖掘、数据建模有浓厚兴趣并具备实际操作与创新技能；
4. 热衷于游戏行业，良好的团队协作和沟通，吃苦耐劳，善于钻研；
5. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题。
6. 熟练使用excel、spss等统计软件和office办公软件；
 
工作职责：
1. 负责项目数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；
2. 整合运营数据，建立用户、产品、活动分析模型，为产品运营决策提供合理建议；
3. 通过对游戏和运营的全面理解，优化并不断改进数据模型以及相关后台等工具；
4. 负责游戏运营数据的收集整理，并输出常规性的产品运营日报、月报；

岗位职责：
1、负责陌陌APP各主要社交功能的数据分析，准确定位产品问题；2、提出数据平台需求，推动搭建高效、易用的数据分析系统；3、数据分析团队的日常管理。
岗位要求：
1、对社交领域有高度兴趣和独到见解，陌陌资深用户优先考虑；2、本科以上学历，数理成绩优异，理科、工科及经管专业毕业者优先考虑；3、具备3-5年以上互联网产品类、运营类、数据分析岗位工作经验，具有社交领域相关的工作经历优先考虑；4、很强的用户数据分析能力，深刻了解用户细分、用户留存、用户活跃度管理的各项指标及分析方法；5、很强的内部沟通能力，可以协调产品、技术部门推进平台搭建，有项目管理经验；6、熟练掌握SQL、SAS、R、SPSS等主流数据查询、分析工具；7、有一定团队培养和建设经验。

工作内容：
1.负责市场调研方案的设计、策划、跟踪与后期评估，为业务改进提供参考；
2.持续关注并收集市场信息、竞争者信息、客户信息等，分析总结市场趋势，并提出建设性方案
3.日常地推数据建模、分析
4.现金券数据建模、分析
5.线上营销活动数据建模、分析
6.其它专项项目的数据建模分析
7.基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议
 
职位要求：
1.掌握数据分析的基本原理与有效的数据分析方法
2.数字敏感度强
3.精通excel表格的数据处理技巧，数据透析等
4.善于运用图表有效表达分析观点
5.做事认真负责，细心，踏实，有责任心
6.熟悉旅游、交通类电商行业优先

岗位职责：
1     观测并分析官网日常业务数据；
2      监控、分析、评估网站的关键词，设定关键词策略，提升搜索引擎流量份额；
3      对官网/社区用户行为进行分析与研究；
4 对全球电商相关网络推广及活动效果进行分析，为电商业务运营提供可靠的数据分析与决策支持。
任职要求:
1     本科及以上学历，英语听说读写能力优秀；
2     具有2年以上电商业务的运营（数据分析方向）及海外SEO/SEM经验，有海外生活经验的优先；
3     熟悉使用海外SEO/SEM及广告投放平台，能针对关键词优化进行合理内容设计；
4     逻辑思维强，有敏锐的数据意识和数据处理经验；
5     出色的沟通表达与跨团队协调能力。
 

岗位职责：
      1、分析电销中心实际需求，规划、推进电销中心数据平台的建设及维护；      2、数据统计：通过数据挖掘和统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；      3、数据化运营：整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写分析报告；      4、与业务部门进行业务需求沟通，并整理出相应的需求和流程文档

任职要求：      1、1年以上互联网数据分析工作经验；      2、有扎实的分析理论基础，精通1种以上统计分析工具软件；      3、熟练使用Excel、ppt等办公软件；      4、较强的沟通能力，协调能力；      5、能适应快速的工作节奏，一定的抗压能力；

工作职责：1. 每日监测有道词典内容数据指标，生成数据日报，周报，月报2. 根据数据向产品运营反馈内容调整建议，制定数据指标应聘要求：1. 做事踏实，细心靠谱，结果导向，做事有耐心！2. 熟练操作excel，制表清晰规范3. 热爱跟数据打交道，能承受大量数据分析需求，有数据分析经验者优先，熟悉互联网产品数据埋点者优先4.每周至少实习三天，每周五天者优先考虑；近期可到岗，连续实习四到六个月5. 非应届毕业生，专业不限

1.协助业务数据处理和分析，保障结果准确有效； 
2.跟进具体策略的执行进程，保障过程中的数据反馈及项目进程； 3.推进具体策略的拉通和相关业务方的协同合作
岗位要求：
1.本科以上学历，统计学等专业优先；
2.两年以上互联网产品运营经验，有数据处理相关岗位经验者优先； 3.熟练使用各类数据处理工具，具备专业的数据处理分析能力；
4.能熟练运用R,Python,spss,sas,VBA等软件，细致严谨，对数据有效性和准确度负责； 5.有良好沟通、协作能力，推动能力强； 6.具备跨部门沟通表达和信息提炼能力，一定的项目管理能力和团队协作能力。

Ø   职位描述
1.     负责对微博资源商业化利率、资源利用率进行整体监控和分析
2.     负责对微博商业化产品的售卖、效果进行月度／季度统计和结合业务分析，发现问题和风险，提供解决方案建议和未来趋势预估
3.     对于微博平台传播价值和影响力的模型分析
4.     整合微博广告效果评估统一平台
Ø   任职要求
1.     本科及以上学历，统计相关专业，有较强的数据处理分析能力，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识；
2.     熟悉热爱互联网行业，有广告相关行业从事经验；
3.     熟练使用spss／R等数据处理软件以及ppt／excel等办公软件；
4.     沟通协作能力强，有较强的领悟力，具备团队意识。

岗位职责：
1. 对公司日常经营数据进行整理和分析，包括供应链相关、官网移动端分析、市场投放数据等，为业务部门提供精准的数据支持及业务分析；
2. 跟踪核心指标变化，解读异常数据，并跟踪解决方案的实施进度；
3. 根据业务发展需要，完成定期的分析报告或临时的分析需求，以供决策支持。

职位要求：
1.3年以上业务分析等相关工作经验，大学本科以上学历，数学系、统计系、计算机或其他相关专业；
2.精通SQL，能独立提取分析所需数据；
3.有产品、运营、用户或供应链相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；   
4.有利用R、SPSS、SAS等统计软件进行数据挖掘经验者优先。
5.优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通

职位描述：
1， 建立并维护公司日常报表系统，负责日常数据统计和处理；
2， 完善数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；
3， 基于数据分析结果，为公司运营决策提供数据支持。

任职要求：
1，统计学、数学、金融、计算机等相关专业毕业，一年以上数据分析工作经验；
2，熟练使用orcale或者MySQL数据库，能随心所欲提取需求数据；
3，具有较强的sql编写能力，能独立完成上级交代的工作；
4，极强的责任心和学习能力、良好的沟通协作能力，团队意识强；
5，要求头脑清晰，有一定抗压能力，有上进心，分配的工作在能按时完成。
6，有良好的沟通能力与思维能力，能与需求人员对接业务。
7，有一定的excel操作经验。

优先：
有金融行业从业经验/数据分析经验者优先/对数据库有一定数据管理经验者优先。

岗位职责：
1、负责构建公司征信大数据分析与评分模型体系；
2、开发实现基于分布式大数据的机器学习、回归、决策树、深度学习等算法，并不断提升算法能力，实现数据分析预测的优化；
3、通过大数据分析，为运营、产品和风控等部门提供决策支持和市场营销；
4、配合各行业场景的数据产品应用，包括个性化定价、风险评估和检测、反欺诈等。
5、协同其他团队采集信用相关数据，分析各种新数据对模型的提升影响。

任职要求：
1、本科以上学历，统计学、数学、计算、运筹学等相关专业，具备5年以上数据相关工作经验，具有电商、互联网金融行业数据分析经验者，以及对征信业务和数据有洞察力者优先；
2、具备优秀建模和编程能力，在模型建立、评估、部署和监控上具有丰富经验，精通SAS、python,、Java、R等, 及相关的机器学习类库，熟悉oracle、mysql等主流数据库环境；
3、在以下专业领域具备一定经验，包括：统计、深度学习、分布式计算、大数据处理、机器学习等；
4、具备创新能力，抗压能力和执行力强，善于协调和利用资源。同时具备良好的逻辑思维、学习能力、沟通和协作能力。

岗位职责:1、 负责供应链侧数据的规整以及分析需求；2、 负责关键报表，指标的设立和监控，透过数据现象看问题本质；3、 制定策略，配合业务团队更好完成工作；4、 负责日常的运营和数据分析优化。
任职资格:1、 本科及以上学历，2年及以上数据分析或者数据运营经验；2、 对数据敏感，能够结合数据分析现有问题，精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件；3、 具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题；4、 具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑。

岗位职责：
1. 抓取、收集、整理、统计、记录、更新各项日常运营数据
2. 分析与响应其他部门同事对数据信息的疑问，对接线下运维团队的业务需求，有效的提供数据支持
3. 对公司项目进展进行追踪，定期整理数据给出项目分析报告。为项目部门提供可靠、有效的数据支持
4. 根据上级需求，制作各类常规报表及分析报表，协助部门完成日报、周报、日报等各项数据报表工作
5. 主动参与运营内、外部各业务单位间的不畅环节，持续提升综合运营效率
6. 上级安排的其他工作
任职要求：
1. 全日制本科及以上学历，理工科背景，信息管理类专业优先
2. 3年以上的数据分析相关工作经验
3. 认真负责，善于沟通、较好的学习表达能力
4. 熟练操作EXCEL（函数、数据透视表等）
5. 了解数据库相关知识，会SQL查询语言
6. 具备对数据的归纳、整理和分析能力

【岗位职责】
1、    基于机器学习技术，进行海量数据分析挖掘，指导业务改进提高；
2、    通过海量商业数据实施用户画像、身份识别、收入模型、智能客服、信用体系、实时竞价广告、推荐引擎等项目；
3、    基于文本挖掘，并组织建设相应的数据标签体系；
4、    负责根据不同的算法模型，进行各种算法的实施；
5、    研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案；
6、    有扎实的编程能力，R语言或者Python，会scala编程优先。
 
 【任职资格】
1、    精通使用各类机器学习算法，如聚类、分类、预测、个性化推荐等；
2、    熟练使用一类开源的分布式算法库，如MLlib等；
3、    熟练将各类业务需求快速转化为不同的算法模型，并进行快速实现；
4、    擅长算法的调优、落地应用；
5、    有用户画像及个性化项目实际经验者优先。
6、    对金融、电商等一个或多个行业进行过研究，并设计开发过相关数据模型者优先；
【所有成员基本要求】
1)         团队荣誉感、充满正能量，有带领团队开发能力；
2)         沟通能力好，快速理解对方描述的问题含义。
3)         思路清晰，善于思考，解决问题能力强；
4)         本科以上，多年工作经验；

和讯网&middot;大数据部介绍：
和讯网，中国最大的财经门户网站！具有数十年的数据积累。公司拥有的海量数据包括：财经新闻数据、用户访问行为数据、移动访问数据、基金交易数据、股票证券相关数据、互联网金融交易数据、用户偏好数据、客户需求数据、业务各个环节数据、多种数据源等。
 
和讯网&middot;大数据部，基于和讯公司数十年来积累的海量财经类数据，主要负责整合全公司所有财经行业海量数据，并进行分析、客户画像、挖掘、个性化推荐等。大数据部通过数据综合分析、建模、数据挖掘等相关工作，为公司的业务正常运转及发展规划、客户群分析、交易分析、业务分析优化、提供战略决策支持等。
 
和讯网大数据团队主要由博士、硕士、及资深大数据专业人员组成，团队核心成员有多年的客户洞察能力、海量数据的用户分析挖掘、经营分析决策、个性化推荐、建模与机器学习等多种重大项目经验，具有比较敏锐的数据洞察能力。
 
和讯网&middot;大数据部的核心技术，主要包括：
大数据实时分析处理技术（如Spark、Hadoop、Hive、Impala、Hbase等）
实时查询分析技术（Spark SQL、Impala、Elastic Search等）
分布式数据仓库技术（ETL、Hive+Hbase、MySQL集群、Mondrian等）
数据分析（主题分析、复杂SQL分析、Excel报表分析等）
数据建模与机器学习技术（如Mahout、R语言、Mlib、SPSS等）
BI展现技术（如Echarts、Pentaho等）

岗位职责：
1、负责信息系统日常维护管理工作，负责信息系统数据库的定期维护和异常处理，保证数据安全；2、利用ETL工具完成所需数据的采集、加工、分析工作；3、利用公司现有平台开发并持续完善各项业务分析模型，确保其准确性、实用性。
任职要求：
1、本科以上学历，能适应经常性出差；2、数据敏感度高，有一定数据分析能力；3、精通关系数据库原理,精通SqlServer数据库，并至少熟悉Oracle、DM其中一种；4、精通SQL脚本的编写；5、熟练使用ETL工具；6、具有快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力，良好的沟通能力、团队合作精神；7、具有财务、审计行业经验者优先。

岗位职责1、竞品数据的采集标准，负责竞品数据的分析与监测；2、按时间节点进行数据整理，输出日报、周报、月报；3、和业务部门对接以及临时需求处理，作为对接人与业务端保持有效沟通；4、负责对业务、市场异常数据进行深入分析并提出独立的意见。任职要求1、本科及以上学历；2、熟练运用office办公软件，尤其Excel，具备扎实的数据和统计学知识及一定的数理分析能力；3、1-2年数据统计分析工作经验；4、思路开阔、灵活，具有较强的学习与探索能力，能够独立、积极、主动发现业务问题，并善于与团队表达自己对业务的想法。


任职资格：

1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、基于数据分析，与市场推广、运营、产品、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
3、推动业务部门的数据化运营并对日常数据进行汇总，完成业务部门的数据分析需求，撰写数据分析报告；
4、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 

岗位职责：

1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，1年以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；
3、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
4、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
5、有数据建模实践经验（1年以上相关工作经验）者优先，熟悉R、熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先；
6、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

岗位职责：
1、负责开发金融产品的信用评分模型，结合客户的属性及行为数据，运用量化分析，建立风险和信用的计量模型；2、设计并不断完善产品的贷前审核中的准入评分标准和贷后管理中的行为评分标准；3、跟踪和分析市场、行业情况，持续优化模型和产品风控体系，以及上线后的监控、优化；4、团队管理：数据建模和征信数据组业务进行规划和管理，对团队人员培养，团队绩效管理等。岗位要求：1. 硕士及以上学历，统计学、应用数学、经济学、金融、计算机等相关专业；2. 数理统计学基础扎实，具备深厚的数据建模理论知识和经验，熟悉回归、聚类、分类、关联分析等方法3. 3年以上金融（银行、互联网金融）行业数据挖掘相关工作经验4. 熟悉金融大数据应用与建模，有金融或互联网相关行业背景者优先。

【岗位描述】
1、 协调多方资源，丰富和优化运营数据库，确保日常工作中基础数据能及时收录和提取； 2、 负责数据整理、挖掘及分析工作，定期出具日、周、月、季、半年、年度数据报告及分析报告；
3、并能对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
4、为公司运营决策、产品方向、策略提供数据支持；
【任职资格】
1、本科及以上学历，统计学、经济学、社会学、数学，计算机等相关专业；
2、具备结构化思维能力，善于整合各种维度的数据；良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；具有较强逻辑思维能力和优秀的分析能力和数据挖掘能力；熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。能够独立完成数据产品的培训和报告；
3、熟练使用至少一种统计软件和统计工具，如SPSS、SAS、Google Analyticss、Omniture、友盟优先；
4、了解和熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等
5、为人诚信正直，高度的责任心，良好的沟通和协调能力，能承受较强的工作压力；
6、有较强的学习能力，思维敏锐，良好的执行力；
7、性格沉稳，勇于创新，有高度的团队精神、强烈的进取心，乐观豁达。

岗位要求：1. 对各部门的运营情况做出有效的分析，评估及预测，并对部门工作给出可行可靠的建议；2. 使用公司内部数据管理系统，维护和完善各类运行报表；3. 受理各部门的数据需求，快速协助完成数据的捞取工作。能力要求：1. 对于数字敏感，有清晰的逻辑分析能力；2. 会熟练使用至少一种数据分析工具；3. 熟悉数据库相关知识，会SQL语言；4. 有数据分析方向的工作经验。

岗位职责：
1、分析各大区运营相关数据，根据分析结果提供风险预警；
2、依据客服数据，进行运营数据的深度挖掘，透过数据分析发现问题；
3、对接集团客服中心、财务中心、人事中心和各大区收集相关数据，输出分析结果，为运营方案的制定和整改提供数据支持；
4、收集各大区KPI考核数据，为各大区KPI考核指标的建立提供数据支持。
任职要求：
1、大专及以上学历；
2、电商行业3年以上工作经历；
3、熟悉大数据挖掘与分析工作，能够独立设计分析模型和算法；
4、有较强的业务钻研能力和学习精神。

公司：滴滴出行总部
地点：北京
工作职责：
   
使用数据分析方法评估策略效果；
   
数据提取，清洗，分类，整理工作；
  
任职资格：
   
逻辑严谨，责任心强，工作主动性好，沟通能力强；
   
掌握基本统计，数字敏感度强，对假设检验等理解透彻；
   
计算机，统计、数学、数据挖掘、计量经济学等相关专业，本科及以上学历（能力）；
   
熟悉一种计算机语音，如熟悉SQL,Excel等基本数据工具优先；

一、岗位描述：
1、负责构建数据分析与数据挖掘业务分析体系，整体架构设计，规划，充分发挥数据的价值，提高数据质量，对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
2、基于数据分析，结合公司战略，业务发展的深入理解，整合资源完成季度、年底运营分析报告；
3、能够利用数学统计模型前瞻性的发现企业管理的潜在需求；深入理解公司战略，通过数据挖掘和分析，为公司管理层提供决策支持。
4、负责借助技术手段准确、详细和及时地了解行业状况和变化趋势，高效的进行数据处理；
5、负责公司运营情况的数据统计，定期提供公司日常报表，包括数据日报、周报、月报；
6、发现运营指标数据异常波动，负责分析与原因查找并得出结论；
  
二、岗位要求：
1、有互联网行业经验者优先；
2、本科以上学历，计算机、数学、统计、信息技术等相关专业，一年及以上工作经验；
3、熟练操作excel、SAS/SPSS/MATLAB、PPT等统计分析软件办公软件，有ERP或BI领域工作经验者优先考虑，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql serve；
4、具有独立的调研与分析研究能力，能够熟练运用相关软件进行数据建模与分析
5、逻辑思维清晰，对数据敏感且能快速响应，具备极强的数据处理、分析及挖掘能力；
6、对统计学及数据挖掘算法原理有较为深刻的理解；

我们还希望你：
1、富有敬业精神，有强烈的责任心和进取心
2、具有独立的调研与分析研究能力
3、具有较强的文字表达和PPT报告撰写能力
4、具备较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和创新能力
5、做事态度仔细严谨，具有良好的团队协作精神

福利待遇 
双休+朝九晚五+五险一金+有竞争力的薪资+完善的培训体系+宽广的晋升空间+其他（工作餐、节日福利、生日福利、年度体检等等）

体验互联网行业日新月异的变化，最大限度的发挥个人潜能，培养拥抱变化的能力~
热情友善的工作生活环境，一群充满智慧和激情的小伙伴，近距离亲近行业能手们，在书香的氛围中提升职业能力！

岗位职责：
1、梳理运营及业务同事的数据分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；
2、了解小额借贷业务以及项目的运作流程，监测并分析业务数据，逐步建立并优化核心业务指标评价体系；
3、负责网站以及移动端的产品业务分析、用户行为分析、用户画像分析，通过分析挖掘业务，能够给产品端、业务端提供合理化的建议，提高关键业务指标，包括不限于注册转化率、沉睡客户激活率、营销响应率等；
4、与多部门（包括业务部门、和底层数据提供方等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决需求方所提出的数据问题与需求；
5、监控日常运营及业务指标，及时对异常情况进行预警并提出解决方案。
 
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，数学及统计类专业优先；
2、2年以上数据分析相关工作经验，根据工作能力可适当放宽年限要求；
3、熟练Office、PPT、xmind等技能，会PS、AI等优先；
4、熟练编写SQL语句进行日常的查询分析，熟悉SAS、SPSS软件使用；
5、有互联网，金融等行业应用经验者优先，能独立负责数据调研项目；
6、良好的逻辑思维能力与沟通能力，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情。

工作职责
1、负责数据分析体系的规划和建立，通过数据分析对用户进行分层，为产品、运营、风控等部门提供指导意见；
2、监测2345贷款王的各项数据，并对数据波动进行分析；
3、负责渠道推广、运营活动的成本及收益分析，计算ROI，并提出优化建议；
4、搭建数据分析报表产品；
5、处理临时性数据分析需求。

任职资格
1、本科及以上学历，数学、统计、金融、经济等相关专业优先；
2、3年以上相关工作经验；
3、熟练掌握Excel，并掌握一种以上主流的统计分析工具：SQL/SAS/SPSS/R/Python 等；
4、逻辑严谨细致，有探索精神，工作踏实认真，有较强的沟通推动能力。

工作职责：
1、 对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；
2、 分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；
3、 通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务部门进行落地；
4、 对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
5、 管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
6、 以数据为依托参与制定精准营销方案，对线上营销进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升营销效果。
 
任职要求：
1、1年以上数据分析经验，熟悉SEM/SEO的后台或销售管理系统者优先；
2、熟悉MS Office、数据库、统计、数据分析、数据挖掘等相关领域知识、算法或工具；
3、热爱互联网行业，富有创业精神，有良好的抗压能力和充分的责任心。

岗位职责：
1. 通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，提供决策建议 2. 捕获并提炼各业务部门数据分析需求，运营和优化内部数据产品 3. 设计实施多种 Growth Hacking 项目，快速交付和迭代 4. 跟进项目进度，推进项目进展，保证完成质量
任职要求：
1. 统招大学毕业本科及以上学历，数学、统计学、计算机、人工智能相关专业 2. 两年以上互联网数据产品经理相关工作经验，有过独立设计执行用户研究项目经验 3. 熟悉 Linux 系统，了解分布式系统，熟悉常用的分类、聚类、回归、图论等基础算法 4. 熟练使用 SQL + Excel + Markdown/HTML/Powerpoint 工具分析数据、呈现结论 5. 熟练使用 Axure/PowerPoint/纸笔 等工具画原型图，清晰表达和沟通想法 6. 熟悉 Python，能够独立完成数据采集与分析项目

加分项： 
1. 有稳定多样的新知识获取渠道，擅长快速学习新技能 2. 熟悉很多行业优秀的数据产品，充满奇思妙想 3. 精通 Excel 数据透视表/R/SPSS/AWK/Google Analytics 等数据分析工具中的一个

岗位职责

利用网络安全大数据平台，分析和追踪DDoS、网络扫描、僵尸网络、域名劫持、SQL注入等安全事件，对攻击团伙进行溯源
对IP地址、域名、URL、文件进行关联分析和画像，建立威胁情报库。
对网络安全事件进行流量建模，对安全威胁的检测方案进行算法设计，为研发团队提供指导。
内部数据分析工具研发。


资格要求

理解计算机网络与信息安全基本概念，熟悉DNS/Telnet/NTP/HTTP等常见网络协议
计算机编程基本功扎实，至少熟练掌握Java/Scala/Python中的一门编程语言
熟练使用SQL语句及MySQL等关系数据库的使用
能够快速理解英文技术文献和文档
数学、计算机、通信等相关专业，硕士以上学历(能力突出者不限学历)，对数据分析有浓厚兴趣


加分项：

有Hadoop/Spark大数据研发经验者优先
有网络安全攻防、恶意代码逆向等从业经验者优先
有机器学习项目经验者优先

作为运营部门主管，你需要：
1.负责整个城市的车辆运营，肩负提高车辆运营效率的工作
2． 负责各板块（车辆维修、微干预、调拨、车辆整理摆放）工作安排、督察、考勤和协调等；
3． 善于规划路线，在数据与工具的支持下，精准投放车辆，及时处理故障车辆，找到最高效最低成本的方式来完成并超越工作目标
4． 协助运营经理建立完备的运营体系，确保运营生态持续发展。
5.与市场团队、技术团队紧密合作，一起发展新用户并留住用户。
                                                                                                                          
职位要求：
1.       本科学历以上，有较强的团队管理经验，有兼职管理经验的优先；
2.       逻辑思维缜密，良好的沟通协调能力，组织能力强；
3.       具有互联网思维，有强烈的社会责任感，认同mobike的企业文化。

岗位职责：

1、建立TMT行业模型和数学模型，深入探索电商、020、旅游、P2P、直播等行业的量化模型

2、深入挖掘TMT行业头部公司的app、网站的模式，通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘出有价值的行业模型

3、设计、优化我们的数据产品
职位要求：

1、计算机相关专业（数据挖掘，机器学习，人工智能，计算智能，模式识别，信息检索等相关方向），数学（统计学等，有深厚数学功底，热爱数学）物理（有较强的抽象建模能力）；

2、熟练掌握python/R/SPSS/SQL ，其中一种或多种等；

3、熟悉Linux/Unix环境，shell编程等；

4、熟悉HTTP，JSON， XML；

5、熟悉fiddler，chars等抓包工具；

6、热爱互联网，较强的分析解决问题的能力，踏实，主动，较强的学习能力。

岗位职责： 
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；  
2、根据公司的实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报告；
3、负责大数据基础平台及大数据分析的项目管理工作；
4、研究大数据探索前沿技术  
 
任职要求：
1、数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；  
2、互联网或相关行业3年以上数据分析、数据挖掘经验；  
3、熟练掌握SQL，熟悉联机分析处理(OLAP) 理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；
4、熟悉hive，drill，spark，kylin，以及BI工具者优先
5、了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数，利用R、SPSS、SAS等统计软件进行数据挖掘；
6、熟悉数据库内分析或者Hadoop/Spark大规模并分析者优先；
7、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘理论基础，精通数据仓库、数据挖掘与分析的相关知识，具有良好的数据模型设计能力，精通常用统计分析方法，掌握机器学习、数据挖掘基本算法；
8、具备良好的沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力
此岗位编制为旗下技术公司！

职位描述：
1、负责APP应用的识别开发，从信令中识别用户行为（如看什么新闻、买什么商品等）；
2、负责互联网数据采集，获取商品信息、用户信息、评论信息等数据；
3、洞察城市规划、交通规划、旅游等行业需求，进行建模、分析、大数据预测等能力支撑；
4、对数据的进行深度分析，根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
5、通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告；
 
 
任职资格:
1、计算机、数学、统计、通信类、信息类相关专业本科或以上学历。
2、熟悉通信和互联网大数据业务挖掘工作。
3、熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理；
4、具备优秀的逻辑思维能力和扎实的数据挖掘基础。熟悉决策树、逻辑回归、聚类分析等算法及建模流程。
5、熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；
6、具有防火墙、IDS/IPS、抗攻击、入侵检测、流量监控系统/上网行为管理、深度包检测(DPI)等网络安全产品开发经验者优先
7、熟练使用wireshark、tcpdump等工具和爬虫技术，至少掌握一种编程语言，熟悉python, shell优先
8、责任心强，踏实、有良好的沟通技巧及团队合作精神；

工作职责
1） 负责平台会员运营数据分析,协助会员运营效果的提升。
2） 对公司促销活动进行全面的分析，并找出优势与不足，给出后续改进的建议;
3） 站在平台的角度，分析其发展状况，并不定时完成专题性的分析报表;
4） 对平台品类的发展状况进行跟踪，找出潜在增长点，给出健康发展的意见。
5） 对公司产品功能结构进行分析优化，提高用户体验。
 
能力要求
1） 本科及以上学历，统计学、数学和计算机专业优先;
2） 两年及以上的数据分析工作经验，电商、互联网背景优先;
3） 精通excel，熟练使用SQL和hive查询语句，对数据库相关知识有一定的了解;
4） 工作积极主动，具备良好的表达和沟通能力以及较强逻辑思维能力和创新意识，能够独立完成专题分析报告;


1、基于海量数据进行分析，洞察数据价值，参与业务分析、设计自动化可视报表、提高出报表效率
2、分析产品不同模块、不同版本的数据变化及趋势
   

3、研究行业动态，负责数据商业化的研究及实践；

1、掌握基本的统计学及基础数据挖掘模型，有较好的文字功底；
2、掌握数据分析语言/工具（python、R、sas、matlab）至少一种
3、具备良好的产品设计和规划能力，能独立主导一个产品方向，制定规划，并推进实施
4、有丰富的数据产品经验，熟悉数据可视化工具及方法；
5、对数据敏感，能从大数据中洞察价值，具备敏锐的商业嗅觉。
6．有产业经济研究和电子商务经验者优先。
7、另招实习生3-6名。
   


岗位职责：1、辅助个部门建立监控指标，负责各部门的数据监控预警工作，帮助各业务部门及时发现问题把握运营方向；2、负责专项报告的撰写，为渠道运营、用户运营、产品运营等提供决策支持和优化建议；3、把握各项分析工作中的重点，并转化为数据产品；4、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；5、部分参与数据仓库设计及 BI 报表开发。
任职要求：1、本科以上学历，统计、计算机等专业优先考虑，2年以上相关工作经验；2、强烈的好奇心，求知欲强3、良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验；4、熟练使用 SQL，接触过数据仓库设计、开发者优先；有R 数据挖掘经验、shiny数据可视化经验者优先；5、优先的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈责任心；

职位描述：

负责广告投放系统的需求调研，实时跟踪以及投放效果分析。
整理和编写数据分析报告。及时发现广告投放效果的变化和问题，并且提出优化方案。
负责公司日常的数据分析工作。


任职资格：

本科以上学历，数学、统计学等相关专业。
具有互联网行业数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。
熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。
熟悉python或java程序开发语言
良好的逻辑思维能力和数据敏感性。



参与公司数据建模和数据仓库产品的建设开发；
沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与平台开发团队协作并推动数据产品的落地；
负责利用大数据分析算法，构建分析模型，进行数据分析；
负责提出数据应用工具的需求，并参与数据应用工具的开发建设；
可根据用户数据需求，完成数据调研，挖掘数据价值，并确定分析实施方案。

任职要求：

统招本科及以上学历，计算数学、统计学、计算机软件等相关专业；
两年以上数据分析、数据建模等相关工作经验，有金融背景者优先；
熟悉数据库，熟练使用SQL、excel等工具;
熟悉R、python等常用语言，掌握SPSS等统计分析工具优先；
有数据建模相关项目经验，对分布式系统有一定理解;
有数据可视化产品的使用经验。

加分项：

了解机器学习，如deep learning 和 reinforcement learning 等前沿技术；
能够给团队以及客户做大数据分析的相关培训；
自学能力较强，英文读写能力良好。


职位描述：
1. 对用户进行分类，并不同类别提供营销建议；
2. 构建运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；
3. 负责用户行为数据分析，通过监控及分析，为市场营销、产品改进、运营调整提供建议；
4. 构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为产品设计及营销提供支持；
5. 负责用户行为调研，通过海量数据的分析和挖掘，形成报告，提供决策层。
任职要求：
1. 本科以上学历，三年以上相关工作经验；
2. 熟练掌握后台统计工具的使用，可根据相应需求形成相关数据表单
3、熟练掌握数据透视图的制作，并可根据数据显示形成相应的汇报文档
4.熟悉SPSS数据分析系统，能够根据业务模型进行数据分析矩阵的建立；
5. 有互联网相关行业背景，有公司数据运营分析工作三年以上工作经验
6. 具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。

岗位职责：
1、对公司各项数据进行统计、分析，支持公司各业务线数据需求，并对数据的准确性与可靠性负责；
2、针对具体业务场景分析，结合各类数据（行为，业务，外部等）进行模型和算法开发设计，并能制作相应的专题分析报告；
3、对模型算法进行评估并不断进行优化，并逐步应用到业务运营系统中。
 
任职资格：
1、 统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，3年及以上数据分析工作经验；
2、熟悉数据统计分析方法，数据挖掘分类算法，比如回归，决策树，随机森林，SVM等；
3、熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle， Hive， Impala等使用经验；
4、 熟练使用Excel，PowerPoint等办公软件；有R、Python、Spark Mlib等至少一种数据挖掘语言或工具使用经验；
5 对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力；
6、有模型算法开发经验并产生实际应用效果者优先考虑，有互联网金融行业经验优先考虑。

职位描述：
工作职责：
1 、通过后台和实际运营部门获取数据,并进行相应分析
2、 根据分析对相应的运营工作提出工作建议.
3、 协助领导对工作中出现的问题进行数据上的追溯和分析
4、 运用数据分析工具向上级领导提供决策参考依据.
5、完成上级交付的其他工作.
任职要求:
1、两年以上工作经验，有商业连锁企业相关工作岗位背景
2、能够独立完成数据分析工作。
3、本科以上学历。理工科、经管类专业背景。

岗位职责:

1、与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划 
2、负责给定业务的分析工作，梳理并持续优化分析体系，为产品和运营的决策提供支持 ；
3、通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势 ；
4、根据具体业务需求，推动从数据采集到分析汇报的全流程，监控关键指标 ；
5、建立分析模型，应用统计分析、数据挖掘方法解决业务部门的实际需求 ；
7、数据挖掘工作，从网站运营、营销传播、用户分析等方向提供数据分析服务，并根据分析结果提出决策建议 ；
8、响应并管理业务部门的其他数据分析需求，协调相关部门推动分析项目的高效完成 。

任职资格：

1、两年以上相关工作经验；扎实的统计学、数据挖掘理论基础 ；
2、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题；
3、有互联网数据分析、运营优化相关背景；有网站用户行为研究和数据挖掘经验者优先；
4、熟练使用至少一种数据分析工具。
5、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

1、构建公司电商业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 
2、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 
3、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 
4、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 
5、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。


职位要求：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，大专及以上学历； 
2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 
5、有相关经验优先。

1、负责国内外自媒体运营数据分析、全市场自媒体产品数据分析、多维度自媒体用户行为数据分析、价值数据分析；2、负责设计数据统计报表，设计价值评价的方案；3、负责建立相关数据分析指标体系，制定数据统计模型与ETL规则；4、负责理解和挖掘模型，预测和分析结果，撰写、发布数据分析报告 5、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；6、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型。

任职资格：
1、教育背景：计算机、应用数学、经济统计学本科及以上学历；2、工作经验：在互联网自媒体或社交平台从事数据分析岗位2年以上；3、知识技能：（1）具备数据分析、统计建模能力，熟悉 SPSS/SAS/R等工具和数据挖掘的常用算法，具有独立撰写分析报告的能力；  （2）了解数据库的使用，熟悉SQL Server/Oracle/MySQL/等主流数据库；能熟练撰写SQL脚本提取所需数据； （3）理解常用的分类、聚类、时序算法；（4）英语能力良好，能够读懂数据行业英文资料；（5）有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；（6）有互联网、电子商务、零售业、金融业的大规模数据处理经验优先； 4、个人素质：对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致。

职责与工作任务：
1、建立并及时更新和完善内部业务数据库、行业和竞争对手信息库；支持分析模型和报告模板的建立和可视化应用的开发；
2、负责内、外部信息整理、分析，撰写/组织撰写分析报告，为决策层、各职能部门提供信息支持；
3、负责分析由客户和业务产生的各类结构和非结构性数据的分析，挖掘其中价值，如运营机会点、用户痛点等；
4、支持信息汇总、分析、反馈的各项工作制度、工作流程及的建立，负责信息的发布、传递和反馈的收集；
5、支持公司BI体系的规划、数据资产的建立、分析和应用，负责BI开发需求的收集。
 
任职要求
1、理工科本科及以上学历，统计学或数学专业、信息管理专业优先；
2、2年以上数据统计及分析相关工作经历，具有良好的理解能力，对数字敏感；
3、熟悉数据分析常用工具、开源软件，精通Excel, PPT操作，熟悉SQL语句，有finereport, fineBI使用经验者优先；
4、工作积极主动，抗压能力强；具备良好的沟通能力，具有团队协作精神。

岗位职责
1. 结合业务销售情况进行日常、专题数据分析与预警，形成分析报告；2. 对各经营指标进行深度分析，提供诊断报告及改善方案，并跟踪改进情况；3. 建立基本分析框架，定期出具运营分析周报、月报；4. 观察业务相关指标，监测经营状态，发现相关业务问题，进行风险预警；
任职要求
1. 本科及以上学历，数学统计、社会学、计算机等相关专业背景， 2-3年相关工作经验；2. 较强的业务理解能力和对商业的敏感度，有互联网、咨询等行业相关工作经验优先；3. 熟练掌握EXCEL的高级功能（函数、数据透视等）/R/SPSS等其中一种分析工具，熟练使用SQL/MYSQL语言或者熟悉其它编程语言（重点），并具良好的汇报和图表展现能力；4. 学习能力强，逻辑清晰，执行力强。

风控模型事业部
岗位职责：
1、负责企业经营数据分析，以报告形式还原业务问题及进行知识呈现，为解决业务“痛点”提供建议；
2、产品数据分析，深入分析用户行为特征，为产品优化和运营提供策略建议。
3、负责观测各分析模块的数据采集和数据质量，根据实际业务，推动实现数据采集和ETL优化。
4、在日常数据分析中，提炼BI产品需求，推动BI报表系统指标体系建设。

任职要求：
1、数学、统计、社会学、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
2、有电商、游戏、互联网金融相关经验的优先。
3、SQL查询语言熟练，熟练使用spss、sas、R等其中一种数据分析工具。
4、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。
5、对数据敏感，认同数据分析驱动业务发展的价值观，能承受数据分析工作的艰辛。

职位描述：
1.根据业务发展的需求，建立和维护数据体系，统筹从数据采集到分析汇报的全流程，监控分析项目KPI，为业务运营提供有效的数据依据及支撑；
2.分析用户行为，为产品、运营及促销活动的优化提供数据支持；
3.分析活动的效果，研究客户使用行为，并及时提供新的解决方案建议；
4.针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率；
5.整合运营数据分析与应用需求，设计运营相关数据产品。
任职资格：
1.计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历,3年以上互联网相关经验；
2.熟练运用SQL，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT；
3.有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力。

岗位职责：
基于海量数据进行统计分析，建立预测模型。
任职资格：
1、硕士及以上学历，统计学、计量经济学或者数学专业优先；
2、3-5年数据分析工作经验；
3、熟悉R、Stata等统计编程语言；
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法， 有海量数据挖掘的项目经验；
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

如果你痴迷于数据的世界，如果你拥有超凡的数据掌控能力，如果你相信数据可以一切...你，就是我们正在寻找的战友。
在这里，你将遨游在数据的海洋中，处理多变且富有乐趣的数据需求，并利用云计算平台处理t级数据；
在这里，你将和世界级的编程高手、千万级服务器群的架构师及来自各知名企业的牛人们一同共事；
在这里，你将见证并引领一次革命，为亿万人的前程导航！

工作职责：1、 负责与公司业务相关的数据的收集、整理、统计及分析工作； 2、 定期完成业务的运营分析报告，并根据分析结果为采购和运营提供优化建议； 3、 参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 4、 针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措。 任职资格：1、市场营销、运营、分析等相关岗位4年以上相关工作经验，有电商运营或数据分析经验者优先； 2、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 3、大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目。 4、熟练使用Excel、PPT以及相关办公软件，熟练独立编写数据分析报告。 

1.    参与风险方面基于客户信息、征信信息、行为信息的数据分析和数据挖掘模型的研究，协助提升风控系统风险识别准确性；
2.    负责数据挖掘、风险数据分析、报表生产及线上规则管理；
3.    使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式；
4.    使用客户的属性及行为数据，计算客户风险关联程度及关联类型；
5.    将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中；
6.    积极主动地理解业务团队目标，带领团队通过应用分析方法和工具的灵活使用，按时有效地实现相应业务的风险管理分析需求，提供优化现有风险策略和流程的建议方案；
7.    完成领导交办的其他风险管理相关工作。
 
任职要求：
1.    本科及以上学历，三年及以上互联网、金融等行业的风险分析相关工作经验；
2.    精通数据挖掘算法及其原理；熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，精通SQL，SAS；
3.    具有丰富的数据分析实践经验，三年以上相关工作经验；
4.    具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；
5.    能够积极创新， 乐于面对挑战，负责敬业,优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；
6.    较好的数学或统计学教育背景优先。


岗位职责： 1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作； 岗位要求： 1. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历； 2. 熟悉常用挖掘模型的基本原理，有评分模型开发经验； 3. 熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力； 6. 有商业银行等金融机构的风险计量相关工作经验，了解贷款业务相关的风险分析与建模者优先。

工作职责：
1、运用数据仓库，完成业务部门的业务数据分析需求。
2、结合运营策略，对项目制内容进行数据挖掘和业务趋势洞察
3、有效监控业务数据，发现业务盲点和业务机会点，提供业务决策支持
工作要求：
1、数据学、统计学专业优先，具备较高的数据分析和数据挖掘能力。
2、有互联网类型企业bi和数据分析挖掘经验优先
3、有互联网bi产品经验者更优先

【职位描述】
 负责数据管理、数据分析和数据需求；
1、深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，设计并执行提升数据一致性和准确性的流程和方法
2、针对具体业务问题，研究影响用户增长的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措，支持业务方向决策
3、设计数据可视化和报告工具产品，以提高决策效率
 
【任职资格】
1、3年以上互联网数据产品、数据分析经验，理解业务增长的关键驱动力
2、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法和数据生产流程
3、了解数据产品设计和管理的方法，能深入理解业务需求，抽象成数据产品需求
4、有大型电商项目的经验，善于跨团队协作和沟通
5、精通 Excel / PPT,熟练掌握 sql 等数据库工具
6、具有 Hadoop、Hive的开发经验
7、本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业背景优先

Duties and responsibilities


•     Define and develop Quality data analysis standards that would   support organizational and operational compliance and effectiveness
•      Perform planning and generate progress and status reports of Quality   data analysis programs and initiatives
•      Deploy Quality data analysis standards orientations as per company’s   guidelines and business needs
•      Present Quality data analysis report findings on a business unit and   organizational perspective and be able to report compliance checks on errors,   action plans and process improvements
•      Project management regarding to the Quality data analysis
 
   


Requirements

学历要求(Education)

       Bachelor degree or above,   preferably with major in Mathematics, Statistics, Computer, Finance or   Information Science

 经验技能要求(Experience/Skills)
Strong  wiliness towards Quality management；
A  clear idea towards Collection job；
Logical  and creative thinking, Strong analytical thinking orientation
Strong  detection, observation, judgment and problem solving orientation Quick  thinker and decision maker, attention to details
Native Chinese, fluent in English (oral and written)
6-Sigma  experience is preferred
Practical experience with Process Management is required
Advanced in using MS OfficeAdaptability and flexibility to short business trip；

岗位职责：
1、负责公司天猫、京东、唯品会等平台数据的获取和分析；
2、负责为品牌方提供定制化的数据分析结果；
3、维护运营数据库，做好数据过滤、储存工作；
4、获取电商行业各类数据统计结果，整理输出数据报表；
5、分析行业大数据，通过数据预测行业发展趋势和前景。

职位要求：
1、统计、数学、计算机等专业优先，数理逻辑性好；
2、熟练使用Excel和简单的数据库，数据处理能力较强；
3、有电商或互联网行业经验者优先，对行业大数据有了解和接触，善于抓取有效数据进行分析，输出结果。

岗位要求：
1、计算机相关专业，大专以上学历，2年以上数据分析经验，有海量数据处理经验更佳；
2、具备数理统计、数据库应用知识，熟练oracle；熟悉存储过程设计、有SQL优化经验者优先；
3、具备数据分析能力，敏锐捕捉业务数据特点；
4、熟练使用EXCEL、PPT；
5、有严谨的逻辑思维、业务分析能力、学习能力、言语表达能力。

岗位职责：
1、根据需求，完成数据提取工作；
2、根据需求，完成业务数据统计；
3、协助统计相关分析工作数据，处理分析报告。

岗位职责:
1、运营数据分析：针对各个业务线、金融投资者行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建数据分析体系，为公司决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件；3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；4、有HIVE经验者优先。

职位描述：
（1）通过大数据平台分析石油化工生产经营数据，完成统计与预测的工作；
（2）分析数据，挖掘数据特征及潜在的关联，为运营提供参考依据；
（3）大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定服务；
（4）负责从数据的角度给出决策建议；
（5）行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发。
职位要求：
（1）计算机、应用数学、数据挖掘、机器学习人工智能、统计、运筹学等专业研究生及以上学历；
（2）对机器学习、数据挖掘算法及其应用有比较全面的认识和理解；
（3）熟悉数据分析常用方法，熟悉R，Python, Scala等语言者优先考虑；
（4）熟悉公司业务，具有石油化工数据分析经验优先考虑；
（5）良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习；


参与公司数据建模和数据仓库产品的建设开发；
沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与平台开发团队协作并推动数据产品的落地；
负责利用大数据分析算法，构建分析模型，进行数据分析；
负责提出数据应用工具的需求，并参与数据应用工具的开发建设；
可根据用户数据需求，完成数据调研，挖掘数据价值，并确定分析实施方案。

任职要求：

统招本科及以上学历，计算数学、统计学、计算机软件等相关专业；
两年以上数据分析、数据建模等相关工作经验，有金融背景者优先；
熟悉数据库，熟练使用SQL、excel等工具;
熟悉R、python等常用语言，掌握SPSS等统计分析工具优先；
有数据建模相关项目经验，对分布式系统有一定理解;
有数据可视化产品的使用经验。

加分项：

了解机器学习，如deep learning 和 reinforcement learning 等前沿技术；
能够给团队以及客户做大数据分析的相关培训；
自学能力较强，英文读写能力良好。


岗位职责
1、负责业务项目的需求调研、数据分析和商业分析；
2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；
3、整理编写数据报表及数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
4、支持运营，产品，市场等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。

任职要求
数学/应用数学，统计，计量/数量经济，数据挖掘等定量计算相关专业
1年以上商业运营数据分析经验

专业知识及技能要求：
1、具备良好的沟通和学习能力，能够快速理解客户需求并提供相应的解决方案；
2、至少能够熟练应用一种数据分析及科学计算工具进行数据挖掘分析（SPSS,SAS,R,Python,Matlab）。
3、熟悉统计分析、机器学习、数据挖掘等数据分析的理论和算法，并对常用算法具有独立实现的能力；
4、熟悉mongodb、mysql、pgsql数据库操作，有报表（如birt）开发经验者优先；

能力素质要求：
1、具有良好的逻辑思维能力，独立分析解决问题能力，能承受工作压力
2、善于协作，具有良好的沟通表达能力、团队协作意识和细节把控能力，有强烈的责任感

你的工作：1、基于hadoop、spark等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；2、辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务 ；3、具有Linux集群配置经验者优先录用；4、协助上级对相关项目的实施与执行。我们需要你：1、本科及以上学历，2年以上编程经验，熟悉hadoop研发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化；2、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有较丰富的分布式编程经验；3、精通Core Java, 熟悉Java IO, NIO, 多线程编程. 熟悉JVM运行机制和内存管理, 网络协议；4、熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；5、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣。

工作地点：厦门

岗位职责：
1）根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2）利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3）基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；
4）跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。
任职要求：
1）本科及以上学历，有金融数据分析、数据挖据经验者优先；
2）熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟练使用SQL等工具进行数据分析工作；
3）具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研、数据分析、编写报告等工作；
4）数据敏感度高，能承受一定工作压力。

岗位描述（工作内容和主要职责）1.负责市场行业信息、客户群体信息的搜集分析2.部门推广数据日、周、月、季、年报数据报表制作和分析3.负责各渠道推广数据统计及分析，ROI/留存/活跃等数据指标分析4.负责建立数据模型，提出数据报表需求跟技术对接实现。5.竞争对手的广告及推广数据搜集与分析，提出针对性建议。6.合作渠道业务数据统计、核对，与公司其他部门核算相关数据。7.协助BD/渠道制定相关品牌推广活动的数据支持岗位要求：1.熟练使用excel、word、ppt，能用excel进行各种数据统计2.懂数据库语言、擅长使用数据分析工具或平台。3.对数据敏感，善于分析挖掘数据，能提出针对推广的建设意见工作认真、细致，能吃苦耐劳，具有良好的抗压力；

岗位职责:1、构建业务数据分析体系，统计分析客户中心各种相关数据报表2、提取和分析相关的数据信息，并通过报表反应给相应问题部门主管，为部门主管的业务提供决策支持；3、对整体站内和站外的数据发生变化做实时监控，并做出相应的对策；3、深入了解产品，通过数据分析，对产品进行评估，给出建议，推动产品的发展；3、深入了解产品，通过数据分析，对产品进行评估，给出建议，推动产品的发展；
任职资格:1、211本科以上学历，两年以上的客户数据分析相关经验；2、掌握数据分析和挖掘方法，逻辑思维强，对数据和相关产品足够敏感，有很好的钻研精神；3、统计、会计、电子商务相关专业，专科以上学历，熟练使用Excel，powerpoint等工具，4、有服装和电子电商类行业数据分析相关经验者优先考虑。

岗位职责：
1、能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2、理解业务方向和战略，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议；
3、整理并分析网站数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议
4、建立数据分析系统，找出关键点并提出改进方案，不断改进优化；
任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计、经济学或相关专业，至少两年线上数据分析经验，有互联网金融行业经验优先；
2.熟悉Matlab、R、SAS等至少一种以上统计软件编程操作，熟悉数据库编程操作 ，包括多元统计分析等应用分析技术，能熟练使用SPSS/SAS等常见统计软件，熟 练excel的统计功能，具备建模经验或VBA编程经验者优先；
3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验。

岗位职责：
1、负责数据内容、数据质量等分析工作，并形成相关数据报告；
2、参与或独立承担部分数据标准规范的制定，并形成相关的标准文档；
3、参与数据管理工作，负责数据模型设计与搭建；
4、在数据分析基础上，独立制定数据清洗与标准化方案；
5、在数据分析基础上，独立完成数据产品的设计与建模；
6、参与设计数据分析相关系统工具。
任职要求：
1、相关专业硕士研究生以上学历；
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验；
3、熟悉政务、互联网、电子商务、运营商等相关数据分析体系和指标优先考虑；
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验；
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立开展数据产品设计工作；
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具；
7、有较强的沟通能力；
8、良好的团队协作能力。

在宜信您会负责：
    数据库支持与优化：为项目开发提供数据库相关支持，负责对数据库性能优化、应用优化；
    建立数据监测机制，开发产品、运营等重要数据的报表产品。
    负责根据业务需求提供数据分析解决方案；
    大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；

我们希望您：
    本科及以上学历，扎实的计算机基础，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；
    熟悉Python、shell脚本语言优先。
    熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Hadoop，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验。 
    熟悉数据仓库架构及原理，能独立进行数据仓库数据模型的设计，开发；
    有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题；
    抗压能力强
 
我们为您提供：
    福利：补充商业医疗保险、每月餐补，加班晚餐、全天零食供应、每年15天超长年假；
    团队：来自微软,Yahoo,Bat,Sina等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家；
    氛围：弹性工作、精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
 
产品介绍：
    商通贷是宜信专为电商卖家和O2O小微商户提供的基于业务数据进行实时授信的纯线上贷款服务，能够为内外贸电商卖家提供跨平台的数据采集和授信，已经实现了跨平台电商贷款，能够在1分钟内提供授信，最快8分钟内发放贷款。

大数据创新中心是做什么的？
    宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺理财”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

宜信公司怎么样？
    宜信公司创建于2006 年，总部位于北京。成立十年以来，宜信坚持以理念创新、模式创新和技术创新服务中国高成长性人群、大众富裕阶层和高净值人士。目前已在251 个城市（含香港）和93 个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融、财富管理和互联网金融服务。

欢迎加入宜信，和我们一起用技术改变金融！

岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：1．互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。


探探
- 中国第7大社交APP
- 快速增长的创业公司，位于北京国贸
- 产品目标是帮助年轻单身男女在现实生活中认识有意思的人

职位描述：
- 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
- 通过数据挖掘和探索分析用户行为
- 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
- 检验A/B测试和渠道推广的有效性
- 与产品、市场、业务团队紧密沟通

职位要求：
- 熟练使用Excel、SQL、Python
- 能用中文和英文沟通
- 大学本科学位；统计，数学，计算机，或者相关技术专业优先
- 有统计学基础的优先

加分项：
- 有社交网络或APP公司工作经验
- 用过探探或者类似软件
- 喜欢学习和帮助别人

PS：
该岗位同样开放实习，每周最少4天到岗，实习期不少于3个月，表现好有转正机会.

-------
TanTan
- China's 7th Largest Social App 
- Fast Growing Startup in Beijing 
- Helping singles meet interesting people in real life 

Jobs Functions
- Building Data driven culture for a new data team
- Data mining and exploration to draw insights on social behavior data
- Develop hypotheses that drive user growth and product decisions
- Testing effectiveness of A/B Tests and different marketing channels
- Communication of work across marketing, product, and business teams

Skills
- Knowledge of Excel, SQL, and Python
- Proficient in Chinese and English language skills
- Bachelors degree necessary; Major in Statistics, Math, Computer Science or related technical field preferred
- Understanding of statistics skills preferred

Bonus
- Experience in Social Media or Mobile Tech
- Used TanTan or similar apps
- Love learning and helping other people

岗位职责：
1）负责平台数据运营体系搭建，对核心数据进行整合和分析； 2）平台业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘、深度分析和建模； 3）数据的提炼、分析，探寻用户的行为等特征，完成分析报告； 4）管理项目数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制； 5） 针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题，辅助制定运营策略，提升运营效率； 6）挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据。
任职要求：
1、5年以上大型电子商务、互联网公司的数据产品运营和推广经验；  2、熟悉互联网开发模式及商业变现模式，有从需求分析、产品研究、数据分析、产品迭代的全周期时间经验，对用户体验及客户需求有充分把握； 3、具备较强的逻辑思维、分析能力，团队协作能力强，乐于接受有挑战的工作，追求卓越；


岗位职责：
1、通过大数据平台分析石油化工生产经营数据，完成统计与预测的工作；
2、分析数据，挖掘数据特征及潜在的关联，为运营提供参考依据；
3、大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定服务；
4、负责从数据的角度给出决策建议；
5、行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发
岗位要求：
1、计算机、应用数学、数据挖掘、机器学习人工智能、统计、运筹学等专业研究生及以上学历
2、对机器学习、数据挖掘算法及其应用有比较全面的认识和理解
3、熟悉数据分析常用方法，熟悉R，Python, Scala等语言者优先
4、熟悉公司业务，具有石油化工数据分析经验优先
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习

岗位职责：1、构建并运营集团业务的商业分析体系，对猪八戒集团下属的各业务单元（猪八戒网、天蓬网）上运营的各品类业务进行监控、分析、预测，并为集团管理、业务发展提供决策支持；2、运用数据挖掘、商业分析等专业能力，帮助各业务单元诊断与改进在业务发展各阶段面临的各类问题，促进集团业务的增长。任职资格：1、大学本科及以上学历，数学、统计学、计算机、经济、金融、工商管理等相关专业优先；2、三年以上互联网、咨询等行业工作经验，或两年以上数据挖掘、数据分析等职能工作经验；3、精通 SQL，熟练运用 SPSS、Excel、R、Python、Matlab 等工具中的至少两种；4、具备良好的书面与口头沟通能力，能够高效撰写分析报告等文档，通过讲演等形式充分发挥影响力；5、具备良好的团队协作能力，能够推进较复杂的项目的进展；6、具备优秀的理解能力、分析能力，逻辑清晰、思维敏捷，擅长解决问题；7、具备优秀的学习能力、适应能力，乐观开朗、视野开阔，热爱尝试新挑战。

主要职责：   ü  根据相关大数据市场研究业务的要求推进大数据中心的数据库建设工作；   ü  负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；   ü  根据业务部门的需求，进行数据相关的处理及分析工作，并提供相关的数据计算分析报告；      任职条件：   ü  本科以上学历，有理工工科学历优先；  
ü  3年及以上互联网/市场研究数据分析工作经验；

ü  对数据分析充满热情，愿意为更优化的数据结果投入精力不断尝试；
 ü  熟练使用SPSS、SAS、R等至少一种统计软件，能根据需要使用相关软件编写程序进行数据处理及分析；    ü  善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；   ü  熟练使用数据库，熟练掌握SQL查询语言者优先；

 岗位职责：1、负责客户、产品数据体系的建立，对数据挖掘需求的沟通、收集、整理、理解和实现。2、分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；3、与技术人员配合，将相关分析方法进行技术实现。4、与公司其他岗位进行良好沟通，为相关项目提供支持。5、将数据分析结果应用到业务场景中，并编写数据分析报告及其他工作文档。任职要求：1、2年数据分析等相关工作经验，2、对数据敏感，逻辑思维能力强，熟悉统计学基本原理和数据挖掘常用算法。3、熟练操作Excel，并能熟练使用R、SPSS、SAS 等常用分析软件中的至少一种来运用数据处理与分析方法。4、至少熟悉一门数据库MySQL，ORACLE，mogdb等。5、有一定的撰写报告和组织项目的能力。6、具备优秀的沟通、协调能力和团队合作精神。  

岗位职责：
1. 负责数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计并支持业务部门的数据需求；
2. 关注物流大数据应用相关方向的前沿研究，持续挖掘数据价值，并将相关成果快速内部产品化，将创新推向用户；
3. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；
4. 跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品应用。
岗位要求：
1. 精通Linux开发，熟悉Python/Shell等脚本语言或R，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 
2. 熟练使用SQL；
3. 本科及以上学历，3年以上相关工作经验，数学、数理统计或计算机相关专业背景者优先；
4. 具有良好自然语言处理、数据挖掘、机器学习等方面的技术背景优先；
5. 对数据敏感，信仰、热爱数据。


职位描述
岗位职责及工作内容：
- 根据业务需求归纳总结出机器学习解决方案； 
- 在给定数据挖掘问题中完成机器学习算法设计和调优工作。
 
任职资格：
- 掌握机器学习、数据挖掘算法的原理以及调优方法; 
- 至少2年以上机器学习项目经验 
- 熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++，Python、Go 
- 优先考虑：了解深度学习及TensorFlow, Docker, Kubernetes


职责描述：1、 支持数据服务项目的执行，参与处理并分析互联网运营数据、网络用户行为数据、或网络广告和营销推广数据，并承担数据分析报告撰写2、 研究和分析互联网用户行为，以及网络营销和网络广告数据，建立数据分析方法和模型；3、 负责客户对定制数据的需求，参与数据数理，建立算法支持和解决方案，提供算法说明文档；4、 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性；监测和追踪数据异常波动；负责建立和优化公司的互联网数据字典
职位要求：1、统计学、数学、社会学等相关专业大学本科（含）以上学历；211或985学校应届毕业生尤佳2、有志于在互联网研究行业发展，具有互联网运营分析、用户行为分析或在线营销分析等经验者优先；3、精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；4、能使用SQL语言，进行Oracle数据库查询和计算处理；5、有较强的数据敏感度和数据逻辑性；6、 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；7、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

岗位职责:1、专项分析报告的输出，包括常规的例行报告和特定的专题分析报告2、通过对公司运营数据研究，提出改善运营的方法和建议3、数据产品设计，协同推进产品开发实现
任职资格:1、计算机、统计、数学等相关专业全日制本科毕业，熟悉数据分析挖掘方法论和流程2、能快速理解业务，有较强总结抽象能力，良好逻辑思维能力3、至少熟悉一种数据库（如mysql、oracle和hive等），能用SQL查询和简单处理数据4、至少精通一种数据分析工具（如SPSS、R、Python等），有实际分析项目经验5、熟悉excel、ppt、visio等工具，有较好的报告呈现能力

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具有良好的职业道德和工作态度，良好的团队合作和协调能力；
5、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；
6、熟练使用BI相关工具软件优先。

任职资格：
1、本科学历，5年以上相关经验；硕士学历，3年以上相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
3、熟练掌握SAS/SPSS/R等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；
4、互联网行业（电子商务、门户网站、社区网站..）经验3年以上者优先考虑；
 
工作职责：
1、运营分析，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
2、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；
3、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；
4、与相关团队协作（运营团队、数据产品团队）组织数据分析培训、落实数据化运营理念；

工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网1年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。

岗位职责：
1、对接相关数据产品的需求分析，深度挖掘产品及用户价值，独立完成模型的数据整理，选型及算法设计；
2、主导数据模型的开发、测试、部署、策略设计和跟踪监控；
3、研究已有算法，提出合理的改进措施和解决方案；
4、参与数据分析团队的专业技能培训及知识沉淀。

任职要求：
1、重点大学研究生以上学历，统计学或应用数学相关专业；
2、数据建模等相关工作经验1-3年，可独立完成模型需求调研、模型构建；
3、熟练使用SPSS/R/python任意一种数据分析软件，熟悉算法，了解数据库；
4、对互联网行业充满热情。

在宜信您会负责：
    为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；  
    深入理解现有的丰富数据，更合理的整合数据建立仓库。
    基于相关的数据，建立相关模型，挖掘有价值的规律。  
 
我们希望您：
    本科以上学历，计算机、统计、数学相关专业者优先； 
    较强的分析和解决问题的能力, 对数据敏感，至少熟练一门脚本语言（shell/python等）； 
    熟悉Mysql/Oracle/Hive等数据库，有数据挖掘及数据清洗经验者优先； 
    熟练掌握数理统计分析等，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型;
    沟通能力强;
 
我们为您提供：
    福利：补充商业医疗保险、每月餐补，加班晚餐、全天零食供应、每年15天超长年假；
    团队：来自微软,Yahoo,Bat,Sina等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家；
    氛围：弹性工作、精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
 
项目介绍：
    姨搜是宜信大数据创新中心融合大数据技术和宜信十年积累的风控数据自主研发的一款征信类企业级产品，核心模块包含自动化网查、知识图谱、基础数据服务、图谱搜索、黑名单系统、决策引擎等数据服务，姨搜可以大幅增强企业级用户在信贷业务上的风险控制能力，服务于对风险精细化管理有需求的企业用户。目前，该技术已经为宜信金融业务低风险、高质量的运营提供有力的保障。

大数据创新中心是做什么的？
    宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺理财”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

宜信公司怎么样？
    宜信公司创建于2006 年，总部位于北京。成立十年以来，宜信坚持以理念创新、模式创新和技术创新服务中国高成长性人群、大众富裕阶层和高净值人士。目前已在251 个城市（含香港）和93 个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融、财富管理和互联网金融服务。

欢迎加入宜信，和我们一起用技术改变金融！
 

职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、提升团队的整体运营水平。


职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。
5、2年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。


为什么一手值得你来？ （职业机会卖点）1. 创始人靠谱：创始人是互联网连续创业者，有明锐的商业洞察力，已成功打造过返利TOP10的爱回扣项目，对管理团队充分信任和授权，更重要是懂得分享成果。
2.项目靠谱：一手app（重新定义服装批发）上线2个月已经跃居行业TOP2，每月增长200%，市场空间巨大，多家vc抢着投资，这里有机会成为下一个嘀嘀打车和饿了么。
3.待遇靠谱：对得起你的付出和能力的薪资，更重要是有靠谱的股份，我们要的是荣辱与共的合伙人。
4.除了钱还有什么？ 一个实现人生价值不枉此生的机会，一个不错的团队，一个靠谱的项目，优秀的你只差一个一手证明才华的机会，加入我们吧！

岗位职责：

负责金融数据、客服数据分析计算集群的架构设计和开发；
实现基于Spark框架的分布式计算框架的开发；
Spark技术研究和数据平台的性能调优。

职位要求：

熟悉Hadoop,Spark等一种或几种分布式计算框架，理解实现原理；
熟悉Python、C++等一门或多门开发语言；
快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；
比较强的学习和创新能力，良好的小组协作沟通能力、表达能力；
能够承担压力，积极主动、做事严谨踏实，责任心强。
在大数据语料处理、文本信息挖掘等方向有经验者优先；
在高性能计算或大数据技术等领域有经验者优先，有开源代码贡献经历优先，如有Github或技术博客等，请提供; (加分项)
熟悉MongoDB数据库者优先、熟悉Spark源码者优先。


优势：
1.在电商、金融证券角度有深厚的行业沉淀，赋予广阔的视野和锻炼机会
2.公司未来几年在大数据和人工智能将持续大力投入，赋予该职位广阔的发挥空间
3.公司奉行创业文化、利他文化，在人才培养角度相比其他公司更愿意投入，团队平均入职年限超过4年并且平均年龄超过30岁。
4.团队奉行精英文化、强调个人能力最大化，目前有两门高级工程师负责高频量化方向并取得骄人成绩。

我们将为您提供：

薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；（BTW: 试用期是 100%薪资）；
奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
额外补充福利：

* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）；
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴一个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等! 来了你就知道！


岗位职责：

1、根据业务发展的需求，统筹从数据采集到分析汇报的全流程，监控分析项目KPI，为业务运营提供有效的数据依据及支撑；

2、根据运营需求, 采集用户行为数据, 并以此作为分析基础提出参数调整/修改方案, 并在修改方案上线后持续跟踪、逐步完善；

3、分析用户行为，为产品、运营及促销活动的优化提供数据支持；

4、分析促销活动的效果，研究客户使用行为，并及时提供新的解决方案建议；

5、建立并完善产品指标，运营指标、业务指标等效果及质量的模型定义、确保数据准确性与统一性。


任职资格：

1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历；

2、熟练运用SQL；熟练操作excel,SAS/SPSS，PPT ；

3、具备良好的沟通能力和团队精神，推动能力强；

4、具有丰富的社交体验，有创新意识，对新产品新应用充满兴趣。

岗位职责：
1、负责数据内容、数据质量等分析工作，并形成相关数据报告；
2、参与或独立承担部分数据标准规范的制定，并形成相关的标准文档；
3、参与数据管理工作，负责数据模型设计与搭建；
4、在数据分析基础上，独立制定数据清洗与标准化方案；
5、在数据分析基础上，独立完成数据产品的设计与建模；
6、参与设计数据分析相关系统工具。
任职要求：
1、相关专业硕士研究生以上学历；
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验；
3、熟悉政务、互联网、电子商务、运营商等相关数据分析体系和指标优先考虑；
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验；
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立开展数据产品设计工作；
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具；
7、有较强的沟通能力；
8、良好的团队协作能力。

主要职责：
1) 根据相关大数据研究业务的要求推进大数据中心的数据标准化建设工作；
2) 负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3) 根据业务部门的需求，进行数据相关的处理及分析工作，并提供相应的分析产出；
任职条件：
1) 本科以上学历，有理工工科学历优先；
2) 3年及以上互联网/市场研究数据分析工作经验
3) 对数据分析充满热情，愿意为更优化的数据结果投入精力不断尝试；
4) 熟练使用SPSS、SAS、R等至少一种统计软件，能根据需要使用相关软件编写程序进行数据处理及分析； 
5) 熟练使用数据库，熟练掌握SQL查询语言者优先；
6) 合作精神并能够承受较大工作压力； 

工作职责：1、负责新美大酒店用户行为、商户管理活动运营、业务数据等分析报告，为酒店运营和销售等业务方提供数据分析支持决策及策略调整；2、能够抽象数据分析需求，形成数据产品工具，帮助业务方更深刻地理解并更方便地运用数据；3、建立并保持对酒店行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议；职位要求：1、本科及以上学历，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据分析解决复杂的商业问题；2、熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法（会有现场操作考试环节）；3、有数据挖掘和建模经验的优先；4、有ota或者酒店行业背景的高级数据分析师优先考虑；5、有电商行业运营经验者优先

一、岗位职责：
1、根据公司整体发展战略，规划与搭建各业务线、产品线的数据分析、运营分析体系；
2、负责公司运营数据统计报表体系的设计、规划、监控；
3、定期提供各产品线、各部门的运营数据报表，指导各部门、各产品线优化运营策略；
4、实施公司KPI指标设计、各部门年度季度指标预测和制定；
5、支持其他数据分析决策；
 
二、岗位要求：
1、电商、互联网金融、社交、手机游戏等相关互联网行业的数据分析、运营分析从业者优先；
2、3年及以上数据分析、模型工作经验；
3、具备优秀的内外部沟通和协调能力，良好的产品文字整理和表达能力，能与其它合作方进行良好团队协作；
4、大数据处理平台相关经验者优先；
5、具有良好的逻辑思维能力、执行力和责任心；有洞察行业趋势的眼界；
6、掌握SQL语言、关系数据库基本原理；熟悉Excel操作；熟悉Word、PowerPoint等办公软件；
7、本科及以上学历，985、211学校者优先。
 
 
 
 

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找
任职要求：
1、有3年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。

岗位职责：
1， 为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2， 基于大规模的用户行为数据，建立并优化用户模型；
3， 基于相关的数据，建立相关模型，挖掘有价值的规律。
 
任职资格：
1， 对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，至少精通一门脚本语言（php/shell/python）；
2， 熟悉Mysql/Oracle数据库，有数据挖掘及数据清洗经验者优先；
3， 熟练掌握数理统计分析等，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型。

工作职责
1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系，埋点验证等； 2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升； 
3、根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。
任职资格
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先； 2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先； 3、有一线产品或运营业务优化经验者优先； 4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析； 5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系； 6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。

16薪,年后入职,免费下午茶,手机+套餐
职位描述：

【薪酬福利】
16薪+免费下午茶 + 入职配备爱疯手机 + 每月话费套餐+ 每年一次加薪机会，年薪平均涨幅20%以上 + 个人私家车上班享有车补1000元/月 +差异化购买公积金政策（未来购房还可以享有更低贷款利率）+员工互助金政策（员工意外伤害保障）

【工作职责】 1. 满足业务部门对相关业务数据的分析需求，并建立分析模型； 2. 负责对业务关键数据进行分析，针对统计数据，提出具有建设性的建议及分析报告； 3. 通过深层次的数据挖掘与分析为业务改善提供正确客观的依据； 4. 协调及监控各部门数据，对日报、周报、月报等各项日常数据报表的制作和维护，并与开发人员配合实现报表的可视化；
【任职资格】 1. 统计学、营销学等相关专业本科或以上学历； 2. 擅长使用EXCLE，mysql,能使用其他数据统计工具处理大批量数据； 3. 对数据分析有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心； 4. 思维缜密、思路清晰，注重细节，较好的逻辑分析能力； 5. 良好的口头、书面表达能力和灵活应变能力;有责任心; 6. 具有良好的团队协调能力和团队合作精神，有一定抗压能力；

工作地点：福田八卦岭八卦路

交通便利：1、距9号地铁红岭北站和7号地铁八卦岭站步行5分钟
       2、公交枢纽：泥岗村、八卦路

岗位职责:
1、基于数据分析发现各类运营问题，提供改进优化建议和业务决策，提升或创造商业价值； 2、构建业务分析的策略，参与整体数据系统的设计、开发和落地 3、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析等工作； 4、根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 5、负责相关业务数据的统计分析，制作数据统计报表，并完成日报、周报等一些日常基础统计分析工作； 6、负责为部门各个业务系统提供数据支持和数据分析支持； 7、长期跟进和监控各个业务系统的KPI，并进行用户运营、活动运营的效果分析。
任职资格:
1、2年及以上相关经验，擅长运营方向数据分析； 2、数学、统计学、数据挖掘、数量经济学等专业，本科及以上学历； 3、熟悉数据统计分析和建模，熟练使用SQL、Excel，能使用SAS、SPSS或R语言者优先； 4、有优秀的数据分析能力和需求分析能力，较好的业务理解能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5、有独立的课题分析能力，思维严谨，善于发现问题并解决问题； 6、具备优秀的沟通协调能力、理解能力和执行能力，可快速理解和把握业务需求。

职位诱惑：
万亿级在线旅游市场  和大牛团队并肩作战
职位描述：
1、运营分析，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；2、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；3、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；4、与相关团队协作（运营团队、数据产品团队）组织数据分析培训、落实数据化运营理念；
职位要求：1、统计学、数学等相关专业大学本科（含）以上学历；2、有志于在互联网研究行业发展，具有互联网运营分析、用户行为分析或在线营销分析等经验者优先；3、有较强的数据敏感度和数据逻辑性；4、 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；5、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

公司福利：
（1）全职员工的基本保障：五险一金 公司和员工按国家和地方政府规定，共同参与社会保险和住房公积金的缴纳，员工支付部分将由公司从员工的月工资中扣除并存入相应的社保基金中；
（2）以成本价、特惠价享受公司提供的旅游产品；
（3）每年一次调整薪资机会；
（4）一年一次团队集体出游；
（5）全职员工每年5+N带薪年假（N为工龄）；
（6）公司常备零食与咖啡，员工免费享用；
（7）全职员工工作满1年后根据表现有机会获得公司期权；
（8）年终奖金+实物抽奖；
（9）穿着随意，比如拖鞋、吊带……（当然拜访客户除外）；
（10）报销加班晚餐和交通费。

我们的品牌叫“斑马旅游”；
斑马旅游专注出境私家团；
我们的主要特点：
· 小团不散拼
· 不去鸡肋景点和购物店
· 基于用户口碑和达人经验精心设计线路
· 全程包车包导省心体验
· 提供签证、保险等一条龙旅行服务
我们的产品非常适合家庭、亲子、朋友和其他希望拥有超越自由行的旅行体验，同时不想自己操心行程攻略、预订、签证等麻烦事情的人群。
 
斑马旅游：www.bmtrip.com

职位诱惑：
万亿级在线旅游市场  和大牛团队并肩作战
职位描述：
1、运营分析，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；2、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；3、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；4、与相关团队协作（运营团队、数据产品团队）组织数据分析培训、落实数据化运营理念；
职位要求：1、统计学、数学等相关专业大学本科（含）以上学历；2、有志于在互联网研究行业发展，具有互联网运营分析、用户行为分析或在线营销分析等经验者优先；3、有较强的数据敏感度和数据逻辑性；4、 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；5、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

公司福利：
（1）全职员工的基本保障：五险一金 公司和员工按国家和地方政府规定，共同参与社会保险和住房公积金的缴纳，员工支付部分将由公司从员工的月工资中扣除并存入相应的社保基金中；
（2）以成本价、特惠价享受公司提供的旅游产品；
（3）每年一次调整薪资机会；
（4）一年一次团队集体出游；
（5）全职员工每年5+N带薪年假（N为工龄）；
（6）公司常备零食与咖啡，员工免费享用；
（7）全职员工工作满1年后根据表现有机会获得公司期权；
（8）年终奖金+实物抽奖；
（9）穿着随意，比如拖鞋、吊带……（当然拜访客户除外）；
（10）报销加班晚餐和交通费。

我们的品牌叫“斑马旅游”；
斑马旅游专注出境私家团；
我们的主要特点：
· 小团不散拼
· 不去鸡肋景点和购物店
· 基于用户口碑和达人经验精心设计线路
· 全程包车包导省心体验
· 提供签证、保险等一条龙旅行服务
我们的产品非常适合家庭、亲子、朋友和其他希望拥有超越自由行的旅行体验，同时不想自己操心行程攻略、预订、签证等麻烦事情的人群。
 
斑马旅游：www.bmtrip.com


工作职责：1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。任职资格：1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析挖掘相关经验；2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

岗位职责：
1、协助分析并处理业务部门需求，提出建议并推动产品改进和运营优化；
2、依托业务流程的关键节点，梳理核心指标并逐层拆解，建立指标分析体系；
3、对业务核心指标进行监控分析，定期输出业务报表；
4、普及数据意识，撰写和维护数据规范文档。
任职资格：
1、具有业务敏感度，逻辑分析能力出色，关注细节，善于总结，自驱力强；
2、1-3年数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
3、熟练使用 SQL、Excel等工具；
4、本科或以上学历，数学、统计、计算机、运筹学等相关专业；
5、对共享经济感兴趣，熟悉汽车行业、对车有热情优先

岗位职责：
1、负责针对金融贷款客户开展各类常规性分析和专题性分析、市场营销模型的生命周期管理（建立-上线-监控-下线），并能应用分析与模型结果开展各类营销活动。主要工作包括名单策略制定、效果评估、经验总结和推广。
2、负责数字营销(Digital Marketing)，能充分利用第一方以及三方数据，应用大数据分析技术，开展有效获客。主要工作包括精准目标客群筛选、效果评估、经验总结和推广。
3、负责移动端客户线上行为分析、客户体验优化，并能应用分析与模型结果改善客户端体验、提高客户满意度与客户转换率。
 
任职要求：
1、全日制本科以上学历，统计、数据、经济、管理等相关专业优先；
2、二年以上数据分析工作经验，熟悉金融产品客群经营、数字营销与市场营销相关知识；
3、熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/Mysql/DB2），熟悉SQL，具备大数据处理经验优先；
4、熟练掌握1-2种分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力，具备大数据建模经验优先，如R、Python；
5、有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力。

你的工作： 
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；
2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；
3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
 
任职要求：
1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先； 
2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；
3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;
4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

职位概述: 1、根据优信金融等销售数据进行深度分析。
2、对产品或者项目部署优化提出建议并跟踪优化效果。 3、及时检测各项异常指标，协助业务部门的数据化运营。 4、基于监控指标体系，及时发现与定位业务问题。 5、协助撰写数据分析和经营分析报告。
6、完成周报、月报、季报等工作报表。任职条件: 1、统招本科及以上学历，数学、统计等相关专业，211/985院校优先；2、精通数据分析、熟练使用相关工具，如EXCEL、SQL等； 3、敏锐的数据观察和分析能力，及时发现和分析其中隐含的变化和问题并给出建议；4、良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力； 5、有互联网产品、o2o项目或用户行为分析经验者优先。  

工作职责：
1、规划并落实数据上报、确保数据源的质量；
2、同运营同学一起敲定OKR，并明确关键的指标以及指标计算的方法；
3、规划并维护运营相关的数据中间表和报表系统，满足运营同学日常的可视化和分析需求；
4、从目标和运营手段出发，做运营相关的专题分析，构建合适的数据或用户模型，并提出合理的运营方案建议；
5、规划并实现大数据运营相关的平台，如精细化运营平台等，提升运营效率和质量

岗位要求: 
1. 对数据敏感，有强烈的好奇心，能从大量数据中发现数据价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。
2. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；
3. 非常强的跨团队影响力，能推动数据产生的主要结论推进决策落地；
4. 精通数据仓库，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件; 精通Python/Shell等脚本语言; 精通Linux环境及常用命令; 
5. 应用数学，统计学，机器学习，计算机, 经济学相关专业学士或者硕士优先; 能在压力下工作，互联网公司或者信息行业相关工作者优先

一、岗位职责：

1、负责建立风险数据分析体系；
2、负责风险数据报表体系的设计、规划、监控；
3、定期提供各种风险数据报表，协助优化风控策略；
4、支持其他数据分析决策；

二、岗位要求：
1、大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先；
2、3年及以上数据分析相关工作经验，互联网、金融等优先；
3、具备优秀的内外部沟通和协调能力，良好的产品文字整理和表达能力；
4、具有良好的逻辑思维能力、执行力和责任心；有洞察行业趋势的眼界；
5、熟练掌握SQL语言，熟悉R/SAS/SPSS等优先；

工作职责：
1.分析业务产生的各种中间数据与结果数据合理性，对比变化与差异，对产品／运营／市场数据进行分析、监测、统计，并形成指标体系；
2.分析业务数据的质量以及发现隐藏的问题；
3.挖掘用户行为特征、兴趣、擅长领域、活跃度等信息，为产品与运营改进提供数据支持和决策建议
4.负责事业线需求收集、分析、整理工作，制定相应的数据指标规范并协助业务产品接入数据平台
5.整体提升业务团队的数据意识

任职资格：
0.有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
1.本科以上学历，计算机或者数学相关方向。
2.熟练掌握linux shell，能够使用Python进行文本处理，数理统计与制图，如果有R或matlab经验者优先。
3.熟练掌握概率论与数理统计相关方面的知识。
4.熟练掌握SQL语言与一种以上数据库的使用。
5.有大数据处理方面经验，如Hadoop、HIVE、Spark等使用经验者优先考虑。
6.有Weka或SPSS等工具使用经验者优先。

工作职责：
1. 洞察各产品线核心业务，为各业务线制订业绩目标并进行定期检视、监控与预警；
2. 监控业务运营状况，获取和整理数据，对异常波动进行深入分析和定位，产出数据分析报告，支持业务决策和运营决策；
3. 负责数据平台的规划和设计，沟通需求并推动可视化分析报表落地；
 
任职要求：
1. 计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历， 1年及以上数据产品或数据分析相关工作经验；
2. 良好的逻辑思维能力与业务解读能力，能从海量数据中发现有价值的数据规律
3. 良好的数据敏感度，沟通能力，呈现和表达能力
4. 熟练使用常用的数据分析工具，如SQL，Excel等

1. 负责用户行为、司机管理活动运营、业务数据等分析，在产品和运营两个方向上提供数据分析服务，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
2. 跟踪和分析产品、运营活动，制定标准来评估活动的效果，并根据结果给出改善建议；
3. 参与制定数据后台部分搭建工作，如：数据需求、数据定义，和其他城市运营人员进行数据分享和沟通；
4. 负责用户行为数据采集的固化及完善，客户/司机营销方面的数据分析与挖掘。





任职要求：
1. 三年以上数据分析岗位相关工作经历，有同行业数据分析岗位经验优先；
2. 有丰富的跨团队、跨部门沟通能力，能够独立或带领小组执行数据分析结论和报告；
3. 能数量使用SQL语句，拥有数据库查询相关工作经验者优先；
4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力及执行
。

工作职责：
1. 负责公司产品运营的效果总结与提升方案制定
2. 配合解决业务部门的数据需求
3. 与业务部门沟通并推进改进项目
4. 定期组织面向业务部门的分析报告会
5. 密切工作关系，加强协作配合与资源调配
6. 制定需求规范，运营活动统筹等


任职资格：
教育背景: 
统计学、数学、心理学专业

工作经验: 
有2年以上工作经验

技能技巧: 
1.精通SQL语句，熟悉主流数据库及应用
2.掌握一门统计软件，SASSPSSR，熟练掌握Excel分析工具


岗位职责：1、深入了解业务数据，输出专题性分析报告；2、帮助业务部门优化解决方案，精准定位用户，用户认知调查，品牌口碑研究等；3、提炼业务模型，针对用户画像和兴趣图谱进行针对性研究；职位要求：1、要求本科以上学历、计算机或应用数学、统计学相关专业，硕士以上学历优先；2、了解hadoop/hive/hbase/spark等工具与框架，有数据可视化经验者优先；3、有较强的数据分析能力，对数字敏感，较好的逻辑思维能力和理解能力；4、具有良好的表达能力和沟通能力，态度积极，责任心强，思维清晰。

主要职责

从大数据中挖掘积分业务的本质属性，并分析用户积分兑换行为和个性化需求；
从各维度分析企业运营状况，向公司提供运营分析报告；
不断挖掘新的积分数据并据此产生创新的应用；
应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
通过数据分析有效识别和评估积分运营中的风险，并及时通知业务部门采取相应措施，并提出防范风险的方案，建立积分业务风险管理体系；
与业务部门沟通合作，将数据模型应用于积分业务，并在实际工作中应用。

 任职条件：

211本科或以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
三年以上数据分析、行业研究工作经验，对统计、建模有强烈的兴趣和钻研精神；
熟练使用SPSS等统计分析软件，熟悉操作VBA及SQL server数据库；
具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；
擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力；敏锐的商业嗅觉，对数字敏感，有咨询公司或市场研究公司从业经验者优先。


岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有3年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。

问：我们凭什么吸引你？？？
答：大数据行业·发展前景好·福利待遇优·全员持股计划
我们真的很棒！欢迎投递简历

【你需要做的事情】
1、负责日常广告投放数据分析，投放策略优化与支持。
2、支持算法与运营相关业务数据拉取与分析。
3、协助系统数据中心产品开发。
 
【你要具备的技能】
1、至少2年以上数据洞悉或数据产品开发经验，有RTB行业经验的优先。
2、熟悉至少一门计算机语言，不限于python、scala、java，熟悉spark优先，熟悉数据挖掘算法的优先。
3、熟悉至少一个常用数据库，熟练使用SQL，熟悉ETL流程，熟悉clickhouse、hive、hbase的优先。
4、熟悉数据可视化，能使用数据做出合理可视化展示。
5、跨部门沟通能力，团队协调能力。

【Our Team】
我们的小伙伴们是一支有多年互联网IT技术与广告优化经验的专家技术团队，曾服务于百度、新浪、网易等各大互联网广告公司，并且结合 RTB广告的特点，创造出具有行业独特性、领先性的计算广告优化服务体系。
 
【你将得到】
员工福利——免费水果零食饮料无限量供应；节日礼物；生日聚会；每年设有年度长途旅行、季度出游、不定期outing；
薪酬保障——行业高薪，全面激励；绩效导向，体现差异；年底双薪、年终奖金、股权激励等；
培训发展——员工享有内部培训、外部培训、岗位辅导、研讨交流会等多种培训和发展机会；
康乐计划——设有员工俱乐部，每周组织羽毛球、篮球、足球等活动，定期健康体检；
社会公益——设有“优雅关爱行动基金”，不定期组织社会公益活动。
 
【关于优雅】
基于移动大数据的精准广告营销
作为一家以移动端效果营销与广告优化服务为主的互联网企业，优雅始终致力于移动广告技术平台和营销平台的创新突破，依托全行业、稳定、权威的线上海量大数据源，通过多维度的行业营销洞察及领先的机器运算独创法则，建立起围绕"个人受众"的全网行为画像体系，为全球范围的广告主提供基于广告价值最大化的传播服务。
未来，优雅广告将继续深耕于移动大数据精准营销领域，引领行业进入"真"数据，"大"数据，"有效"投放的新阶段，颠覆以往传统广告传播活动，构建全新数字营销生态体系。

岗位描述：
1.构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3.沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
4.与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营
5.与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
岗位要求：
1.统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年左右相关工作经历
2.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4.熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通
5.大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目
6.有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

岗位职责：
1. 熟悉国际及国内金融市场,把握国内外宏观经济动向和行业发展动态，收集、分析相关的行业信息数据,并进行相关性分析及讲解；
2. 能够与客户交流行情并进行指导，根据客户的需求设计相应的投资理财方案；
3. 为公司客户提供市场分析建议并完善客户的操作计划，同时跟踪指导；
4. 开展相应的技术分析及盘面研究，撰写相关交易报告或市场报告；
5. 提供与投资相关的其他增值服务，有较强的行情把握能力和投资分析能力。
任职要求：
1. 金融相关专业；
2. 具有金融行业相关岗位工作经验；专业知识扎实；
3. 具备良好的职业道德，责任心强，有团队合作精神；
4. 熟悉国际、国内金融产品，有银行、证券等金融服务公司从业经验者优先；
5. 具备相关金融分析师资格证书或海外国际金融专业者优先
薪酬待遇
1、 高薪资6000+五险+双休+奖金;
福利待遇：
1、每月享有带薪病假，休息时也会有工资拿；
2、弹性的工作时间，让你工作自由安排；
3、提供各种高大上下午茶及零食；
4、各种高端大气上档次的团队建设；
5、专属每位员工的生日派对、礼物、和小伙伴们最真挚的祝福
6、不定时不定量的微信抢红包的惊喜活动，等你来抢。
公司名称：星宇恒达（北京）国际投资管理有限公司
办公地址：北京朝阳区东大桥soho尚都北塔B座1207.
乘车路线：1.地铁6号线东大桥站下车D2口出南行1000米soho尚都即到；
2.公交120、126、403、28、43路芳草地站下车向东即到；可百度或高德地图查找欢迎来电咨询详情.

主要职责：
- 运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立各种模型，如反欺诈、用户画像等，分析关键因素，优化风控和业务产品
- 基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务指导
- 跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，如用户行为模型、用户倾向等，开发优化模型和系统，给出最优决策。

职位要求：
- 拥有统计/数学/计算机/机器学习/运筹优化相关领域本科以上学位；
- 在分析、预测、优化方向有实际应用经历;对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律；
- 熟悉机器学习中的预测模型，如logistic regression, 神经网络，SVN及决策树等；
- 熟悉数据库及SQL；掌握常用算法编程语言，如Python, R, Java等；
- 在机器学习模型和算法方向有应用经验，熟悉基于分布式及大数据平台者优先；
- 有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者优先；

岗位职责:
1.搭建业务模型：分析o2o消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 4.提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。 
 任职资格:
1.本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业； 2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律；  3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强；  4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作；  5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。

工作职责：
1、规划并落实数据上报、确保数据源的质量；
2、同运营同学一起敲定OKR，并明确关键的指标以及指标计算的方法；
3、规划并维护运营相关的数据中间表和报表系统，满足运营同学日常的可视化和分析需求；
4、从目标和运营手段出发，做运营相关的专题分析，构建合适的数据或用户模型，并提出合理的运营方案建议；
5、规划并实现大数据运营相关的平台，如精细化运营平台等，提升运营效率和质量

岗位要求: 
1. 对数据敏感，有强烈的好奇心，能从大量数据中发现数据价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。
2. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；
3. 非常强的跨团队影响力，能推动数据产生的主要结论推进决策落地；
4. 精通数据仓库，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件; 精通Python/Shell等脚本语言; 精通Linux环境及常用命令; 
5. 应用数学，统计学，机器学习，计算机, 经济学相关专业学士或者硕士优先; 能在压力下工作，互联网公司或者信息行业相关工作者优先


岗位职责：
1、运用公司贷后数据和外部接入数据，建立催收评分卡，制定催收策略，同时根据回盘数据评估催收效果，包括但不限于催收时间、催收方式。
2、负责贷后用户画像的建立与完善
岗位要求：
1、计算机、金融、统计学、应用数学相关专业本科以上学历，具有金融或互联网企业工作经历；
2、有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验，具备强烈的风险意识及风险控制的判断能力；
3、熟悉信用评估模型及消费贷款原理
4、思维严谨，善于钻研分析，表达沟通能力强，文笔优秀；
5、诚信正直，认真负责，执行力强，能承受较强的工作压力。

岗位职责:1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系，埋点验证等；2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；3、根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。
任职资格:1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。

岗位职责：
1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；
4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：
1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；
2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；
3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；
4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；
5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；
6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

岗位职责：
1.参与数据建模、快速分析数据并做出趋势判断。
2.协助使用软件技术手段进行快速商业调查、市场调查。

专业背景要求：
心理学、社会学、行政管理学、工商管理、新闻传媒等相关专业
 
最低学历要求：
硕士学位

任职要求：
1. 熟悉电子商务运营；
2. 熟悉移动互联网应用；
3. 熟悉文案写作；
4. 思维敏捷，两年及以上正式工作经验；
5. 工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神。

【岗位职责】：
1.负责客户管理系统和销售管理系统数据模型设计及技术方案的制定。
2.负责用户运营数据分析、监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略。
3.参与数据仓库模型规划、设计和搭建。
【任职要求】：
1.计算机、数学、统计学相关专业。
2.2年以上数据系统项目实践经验，具有大规模数据挖掘、机器学习、推荐系统、自然语言处理等相关工作经验者优先。
3.较强的信息收集、整理和处理能力，较强的分析能力。

岗位职责:1、数据分析：跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；2、数据策略：数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；3、数据工具：将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；4、数据报告：负责输出日常及专题报告；
任职资格:1、3年以上数据分析相关经验，有互联网行业数据建模分析经验者优先； 2、熟悉MySQL，至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等），有hadoop开发经验优先；3、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

工作职责：• 根据公司业务，设计有效的数据指标体系，进行运营数据跟踪分析；• 从产品、用户、市场等角度分析产品运营发展趋势，发现潜在的商业机会、风险或缺陷，提供决策数据支持；• 各个垂直领域产品运营中的重点专项报告输出，针对目标用户细分群体进行相关底层数据建设，完成独立的分析和研究报告；• 协助部门负责人完成部门业务发展规划，新领域拓展及其他重点商业分析工作。任职资格：• 3年以上数据分析或商业分析相关工作经验，参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；• 有较强的逻辑思考和分析能力，抗压能力和责任心强；• 协调沟通能力强，有进取心、团队合作意识；• 有丰富的数据挖掘、数据运营或市场研究等经验优先考虑。

工作职责
1.把握跨境电商平台的发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成针对性的分析报告，提出可行性建议与需求；
2.分析用户数据，进行用户反馈调研，改进需求，持续改善网站及用户体验；
3.从业务数据中发现潜在机会，为运营决策提供方向性指导
4.完成上级临时指派的其它工作；

岗位要求：
1.大专及以上学历，
2.熟悉需求挖掘分析，竞品分析，需求调研等产品分析的基本步骤。
 熟悉商城购物流程设计、OA系统设计流程者优先考虑；
3.关注用户体验，逻辑清晰，有大局观，能把握卖家营销工具的市场方向；
4.团队合作意识好，有沟通协调能力，对待工作认真负责，严谨细心，有积极主动的工作态度；
5.熟练使用办公软件以及原型图设计工具、思维导图等产品流程设计工具；

公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
      中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。      中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
  底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
  资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
  专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
   客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。
岗位职责：
1）机器学习建模方法，开发各类分析方法及模型，以实现对业务的深入分析；
 
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
 
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
 
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
 
任职资格：
 
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
 
2）熟悉常用的机器学习方法，如随机森林、逻辑回归、GBDT、SVM等；
 
3）具有数据分析建模的相关实践经验；
 
4）1-2年数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
 
5）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用 SQL，熟悉Java者优先录用；
 
6）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可。

岗位职责：
1、针对互金行业特点，建立理财端用户生命周期价值分析框架，基于用户生命周期价值变化，探索首次理财到后续各阶段的智能化营销策略，推动BI及产品共同进行智能化营销策略的开发、测试及上线；
2、针对理财端从投放到用户理财的各步转化漏斗，深入分析用户浏览及转化行为特点，推动产品、业务逻辑的优化迭代
3、结合互金行业趋势及对用户需求的理解，孵化新的理财产品形态，论证产品需求规模及对公司的收益，与产品共同推动创新型产品上线

岗位要求：
1、经济学、统计学学历背景
2、具备较强的逻辑和数据洞察能力，基于数据驱动策略决策
3、好奇心强，善于发现问题并解决问题，沟通、执行能力强
4、2年以上互联网行业从业经历

岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；任职要求：1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

岗位职责:1、对基础数据或报表能够进行有效的梳理评估和清洗，根据产品中心的需求，充分利用现有数据资源，建立动态分析模型，进行数据提取挖掘与整理；2、 开展产品中心数据分析工作，能够运用各类统计分析/数学建模/数据挖掘等方法独立完成复杂的数据分析任务，提供有价值的商业数据、模型支持3、 建立并优化数据分析工作流程4、能够独立主导建立数据分析系统。参与构建各种数据库，跟踪和分析运营数据，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑，并推进落地。
任职资格:1、 计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业；2、3年以上数据分析相关经验，互联网相关领域优先；3、统计基础知识扎实，对回归、聚类、判别等算法有一定经验；4、熟练使用 SQL、Spring MVC、MyBatis、R语言、Python、SPSS、SAS、Spark MLlib、EXCEL 等5、具备敏锐的洞察、分析能力，有严谨客观的分析态度和良好的沟通表达能力、具备时间管理能力。6、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清 洗和建模的经验；7、性格稳重、有闯劲、对数据工作有热情、尊重行业、沟通能力强。

岗位职责：
1.依托业务流程的关键节点，梳理核心指标并逐层拆解，建立指标分析体系，明确分析维度；
2.通过指标的日常监控，发现问题并给予建议；挖掘业务机会，预警潜在风险，完成分析报告并及时输出，为管理层提供决策支持和管理工具；
3.结合核心指标的数据表现预测未来的趋势；结合公司的业务情况和阶段性重点工作，依据数据上的结论给予策略建议，辅助业务目标的达成；
4.结合O2O服务模式，通过分析，建立线上线下指标的关联关系，推动实现线上线下业务上的紧密配合，最终实现对业务的促进；
5.主导或参与中心的重点项目，涉及需求调研、数据分析、商业分析和建模，针对用户数据和业务数据进行分析和下钻，输出有价值的结论；
6. 多维度分析人员的效能，通过客观的数据表现提出优化建议，以提升人效；
7. 完成上级交付的其他工作。
 
任职要求：
1. 本科以上学历，统计专业、数学专业优先；
2. 有3年及以上数据分析工作相关经验，个人能力较为优秀的，经验不足也可以考虑；
3. 熟悉SAS/SPSS/R中至少一种统计分析工具，并拥有相关的数据挖掘实践经验，并熟练掌握SQL，拥有海量数据处理和分析经验者优先；
4. 有较强的思考逻辑能力和一定的沟通能力。

岗位职责： 
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求： 
1、有3年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。

数据分析师
工作职责：
1.负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，整理产品的分析框架；
2.深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；
3.快速支撑日常临时需求分析任务。
要求：
1. 熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力；
2. 掌握sql、hive等技术并熟练应用；
3. 熟悉R、SPSS、SAS、Qlikview、Tableau等统计分析软件至少一种；
4. 熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；

岗位职责：
1、从事企业专业模块的经营分析工作，通过对数据的收集、统计分析与利用进而提出经营管理的改进建议，推进经营分析相关事项的落地；2、负责数据定期提取、处理分析与维护工作，确保数据质量与准确性，完成常规分析报告和专项报告以及管理层临时分析需求；3、具体包括行业、市场、平台、产品、业务、品牌、财务、客户行为等；4、建立和完善经营分析数据库报告系统，提出统计分析需求，验证统计数据，保证统计数据准确性。

任职要求：1、统招本科学历，统计学、经济学、财务等相关专业，持有会计从业资格证书优先；2、二年以上互联网金融或电商经营分析经验，精通分析要点及工具； 3、熟悉企业会计准则、财务管理制度、供应链运作的相关知识优先。4、熟悉财务分析工具，可熟练使用Excel高级应用或SAS工具进行图表分析，熟练使用SAP、PPT等办公软件。5、对数据敏感，有一定的风险识别和经营分析能力,良好的沟通能力和协调能力。

岗位职责：                                                                         1.负责集团展会业务的数据分析工作，运用专业分析工具-分析方法对业务过程数据进行分析挖掘，为公司战略提供专业报告；2.针对业务部门，进行深入的专题分析研究，挖掘部门销售运营过程中的优化空间；3.建立专业商业模型，进行精准营销，为公司销售进行前瞻性预测；4.全面负责集团分公司的数据管理和数据运营工作。
任职资格：                                                                         1.本科及以上学历，英语6级以上水平，统计学，数学，经济学等相关专业优先考虑；2.3年以上数据分析/数据运营工作经验，有互联网从业经验者优先考虑；3.熟练掌握Excel进行基础数据分析工作，熟练使用WORD/PPT进行数据分析报告撰写；                                  4.具备使用Oracle/Mysql/Sqlserver进行基础数据查询的能力；5.具备深厚的统计分析功底，至少掌握一门商用数据挖掘软件，如SAS/R等；6.沟通能力强，具备较强的报告演讲能力。

【岗位职责】1、 负责构建客户画像、部门画像、企业画像等，并以此为基础延展的各类画像的应用规划和产品化落地及价值变现工作；2、 协调整合公司内外资源，对数据情报进行分析消化，将数据输出反哺业务。3、 沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如数据PD、技术开发等团队） 协作并推动数据产品的落地，协助实现数据产品化；【任职要求】1、 3年以上数据分析、行业研究及相关经验，有大型互联网/移动互联网企业数据分析岗、金融行业风险控制建模或咨询公司从业经验优先；2、 经济学、统计学、数学、计算机等专业本科及以上学历，有计量建模背景优先。3、 商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点。

岗位职责：1、构建全面准确，监控产品核心特征的数据指标体系；2、监控反馈运营进展效果，发现问题并快速定位解决；3、深度过滤分析数据，如获客/转化/活跃/留存/召回等；4、精通LTV/ROI等算法模型，用图表将数据可视化展现；5、定期输出报告：如产品改版，运营活动、竞品调研等；
岗位要求：1、狂热的数据敏感，数学、统计、经济等相关专业优先；2、一年以上经验，有电商、游戏等数据分析岗位者优先；3、精通Excel/SQL，掌握1-2门统计语言：R/SAS/SPSS；4、熟悉APP各个环节，至少具备一款完整产品周期经验；5、良好的沟通和团队协作，主动积极解决难题的执行力。

岗位职责（具体的工作内容）
1.负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告；
2.负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认工作；
3.负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计
4.规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘 "

任职资格：
1.精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；熟悉oracle优先。
2.精通Java编程语言，熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先；熟悉Shell,Python等脚本语言；
3.2年以上Hadoop工作经验，熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先
3.2年以上DW/BI项目实施和开发经验；
4.具备良好的数据分析能力和学习能力；
5.有较强沟通能力，思维严谨；
6.有一定项目管理经验；
7.2年以上金融行业数据仓库及BI项目实施经验，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。"
 
学历要求：本科
工作地点：广州
其它要求：当地会计资格证书；熟练系统财务软件，有出纳岗位3年以上工作经验

1、负责搭建、优化捞月狗App内业务运营数据体系及报表体系；
2、负责运营、市场、商务各类数据日报、周报及月报的制作、整理、分析；
3、协调产品研发对捞月狗App内的各类业务数据埋点根据业务情况进行预埋及调整；
4、对产品功能进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善产品体验提供数据支持；
5、对运营手段数据进行监控，提升运营手段效果；
6、通过数据建模、分析及时发现问题，提出预警；
 
岗位要求：
1、有互联网行业数据分析经验，有1000万注册用户App工作经验的优先；
2、有丰富的数据监控、汇总等实践经验；
3、对业务敏感，能将数据分析和业务进行结合，通过数据推动业务发展；
4、协调沟通能力强，具体较强的团队合作精神。

岗位职责：
1、负责专项数据挖掘、数据分析项目的需求沟通、方案设计、实施规划，并负责出具综合报告和报告的推广应用方案，保证项目的进度和交付物的质量；
2、有针对性的研究业务的发展变化形势及创新模式，发掘分析、挖掘方面的需求，帮助优化业务和解决业务问题；
3、负责上级交办的各类分析项目；
4、协助其他同事完成公司日常业绩数据支持等日常工作。
任职要求：                                                                                         
1、数理分析、数据挖掘相关专业（数学、统计、计算机、经济等），本科及以上学历；
2、3年（含）以上互联网、电信行业或电子商务数据分析、数据挖掘经验；
3、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、R等进行数据分析工作；
4、熟悉BI工作相关职能以及系统构成，有丰富的数据仓库或数据集市使用经验；
5、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；
6、有较强的数据敏感度和逻辑分析、逻辑组织能力；
7、对项目有良好的把控能力，能够保证项目的进度和质量；
8、熟悉JAVA、有算法研究经验、有CRM项目经验者优先；
9、能承受一定的工作压力。

岗位职责：
负责公司游戏数据的提取建模分及分析，提供相关数据报表供业务使用;
根据玩家游戏数据进行数据挖掘，提供大数据分析在产品中的应用;
负责公司数据平台的建设和维护，推动数据在公司产品中的应用;

任职要求：
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业，有互联网行业相关数据分析工作经历优先；
2、熟悉 Hadoop、Hive、Mysql, Redis，可通过 SQL 独立完成相应数据分析需求；
3、熟悉ETL过程，对数据处理、加工、建模和前台展示有清晰的认知和经验；
4，具备海量数据分析和整合能力，熟练使用一种以上数据挖掘工具如R、SAS等;
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力

岗位职责 ：
1.负责底层数据的批量清洗、转换、测试等工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层；
2.响应业务部门的数据分析需求，并及时交付分析报告；
3.协助团队成员利用海量数据定制风险模型；
 
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2.熟练使用MySQL, Excel；
3.具备良好的团队合作精神，沟通表达能力强，工作积极主动；
4.同等条件下，熟悉SAS、R者优先；

岗位职责：
1、独立负责项目运作，负责撰写研究方案、设计研究体系、进行数据分析、撰写研究报告等一系列研究工作；
2、紧密对接销售部，配合公司一线客户需求，进行相应的报告撰写、报告解读、数据挖掘、数据建模等一系列服务工作；
3、具备良好的数据分析及模型建构能力，擅长舆情分析、数据文本挖掘应用，具有大数据实践经历者优先；
4、协助项目负责人从数据分析的角度实现研究目的。
 
任职要求：
1、能够熟练地应用WORD、EXCEL等办公软件；
2、有良好的数据敏感度，分析能力、逻辑思维能力强；
3、从事过互联网媒体及数据分析工作者优先考虑；
4、具备良好的职业素养和沟通能力，对工作有较强的责任心与耐心；
5、抗压能力强，面对突发事件能迅速做出反应；
6、具备较强的团队合作意识，有良好沟通协调能力，有主动学习的能力；
7、专科以上学历。


岗位职责：
   


1、进行银行数据深入分析挖掘，对分析结果提出指导市场投放、优化建议并跟踪优化效果。
2、与相关团队协作进行银行数据分析与建模，协助相关部门进行数据化运营。
3、建立银行数据监控体系，及时发现与定位业务问题，并提出预警。
   


任职要求：
   


1、一类本科及以上学历，两年及以上金融、互联网行业数据分析相关工作经验；
2、学历背景为计算机、会计、数据统计、经济、金融相关专业优先；男生优先；
3、缜密的逻辑思维能力，敏锐的数据观察和分析能力，及时发现和分析数据中隐含的变化和问题并给出分析建议。
4、高度的工作热情和责任心，良好的团队合作精神，较强的学习能力，能承受一定的工作压力。
5、熟练操作EXCEL，及数据统计相关工具。
   


岗位要求：
1、计算机、数学、统计类专业；
2、精通数据挖掘、机器学习技术，至少使用SPSS、SaS、Spark Mlab其中一种以上挖掘工具完成数据挖掘项目；
3、对数据分析挖掘方法论有深刻的理解；
4、熟悉SQL高级分析函数；
5、有利用Spark Mlab、Mahout等大数据分析挖掘工具的成功案例；
6、熟悉零售行业数据分析挖掘尤佳；了解大数据生态圈、阿里云相关产品
工作职责：
1、负责数据分析、挖掘需求落地；
2、负责大数据分析项目售前方案并落地。

一、岗位要求：
1. 大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先，2年以上数据分析工作经验； 2. 掌握数据分析方法和常用算法，熟练使用excel； 3. 至少掌握一种数据可视化工具； 4. 优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论。
 
 
二、岗位职责：
1.整理现有历史数据，建立生产数据库；
2.通过分析数据，挖掘数据背后的市场方向、规律，建立相应算法，为生产备货提供决策依据；
3.针对现有历史数据及生产备货需求，协助进行生产计划制定。

工作职责：
1）负责公司项目的数据需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 2）根据公司的实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报告； 3）基于海量用户数据，建立各类（如信用评分、风险控制等）模型，独立或参与完成模型的构建、维护、部署和评估工作。

任职要求：1）  金融、互联网、电信3年以上数据分析、数据挖掘经验，有金融信贷类数据分析经验优先；2）  熟悉数据分析与数据挖掘理论，有海量数据分析经验，熟练使用SAS、Python、R、SPSS等进行数据分析工作，熟练使用SQL； 3）  数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；4）  具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5）  有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力。

工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化；
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力；
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神。

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。

职责描述
1、商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持； 
2、针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率； 
3、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，发掘用户价值 
4、整合运营数据分析与应用需求，设计运营相关数据产品

岗位要求：
1、五年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程本科以上学历； 
2、良好的商业逻辑分析能力，敏锐的商业嗅觉， 具备零售行业分析经验者优先
3、丰富的项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力； 
4、熟悉数据库技术，熟练运用 SQL，能高效的与技术团队进行沟通； 
5、丰富的数据分析经验，熟练使用 SAS、SPSS 、R等工具。

岗位职责：
1、负责出口跨境电商运营相关的用户、商品、购物场景的数据体系建设和维护，并对细分人群（偏男性）的用户画像、站内浏览购物行为、生命周期等数据进行分析并输出对应策略和建议；
2、快速响应对接的运营业务方的数据需求，通过现有的数据系统和提数平台获取数据并输出分析报告；
3、负责日常业务数据指标的梳理和监控，推进业务报表和数据监控自动化产品的落地；
4、通过专题分析，定期对业务问题进行深入探讨，为运营决策、产品方向、营销策略提供数据支持；
5、优化现有数据内容输出的流程，提升数据监控和相关数据运营只能的效率和精准性；
6、形成一套完整有效的数据分析方法论，并在团队内进行分享和互动；
任职资格：
1、三年或以上互联网数据运营或数据分析从业经历，有电商类公司经验者优先；
2、熟练掌握HIVE、SQL等相关数据提取工具技能，可熟练通过SQL独立完成相应数据分析需求，熟练掌握至少一种数据分析工具（SPSS、Python、R等），有一定的编程功底；
3、丰富的数据模型建立和数据化运营经验，能够搭建根据业务数据和场景需求的定制化指数模型；
4、有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位职责：
1）机器学习建模方法，开发各类分析方法及模型，以实现对业务的深入分析；
 
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
 
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
 
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
 
任职资格：
 
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
 
2）熟悉常用的机器学习方法，如随机森林、逻辑回归、GBDT、SVM等；
 
3）具有数据分析建模的相关实践经验；
 
4）1-2年数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
 
5）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用 SQL，熟悉Java者优先录用；
 
6）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可。

  中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中国诚信集团。在企业征信、个人征信、信用风险管理、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有10多年的丰富经验公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。
  中诚信征信于 2014 年 6 月获得全国首批企业征信业务经营备案，并于 2015 年 1 月成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。
  作为第一批由央行批准开展个人征信准备工作的8家机构之一，我们在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
  
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年底14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。

岗位职责:
1、基于业务特性，建立数据分析框架和流程、搭建数据分析模型和数据监控指标体系，对运营数据进行监控分析，挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，根据数据情况快速有效的定位问题，为业务提供决策依据；
2、推动数据基础设施建设，对数据质量进行把控，协助业务部门的数据化运营；管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
3、负责公司经营管理方向的各类数据报表支持，如针对具体的项目或活动，分析投入产出比、产品转化率等数据，生成项目和活动的数据报表、可优化的方向等。
 
任职要求:
1、 本科及以上学历，2年及以上数据分析或者数据运营经验；具有行业数据分析相关从业经验者优先考虑。
2、 敏锐的数据观察和分析能力，及时发现隐含业务变化和问题，能够给出解决方案；精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件；独立编写数据分析报告，熟练使用Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；
3、 具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题。

薪酬和福利：1、薪酬:底薪+绩效奖金2、社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育）、住房公积金3、文体活动：员工旅游、年会、生日party、节日晚会、趣味运动会、员工聚餐等；4、假期：法定假期、带薪年假、婚假、有薪病假、丧假、产假、陪产假等；5、津贴：节日礼金或礼品、员工生日礼金；6、晋升与发展：珍贵的内外部职业资质培训机会、良好的职业发展晋升空间；


岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
      任职要求：    1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。   2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力
   


职位描述： 
1. 负责数据分析工具平台的设计和研发； 
2. 维护公司HADOOP, Spark等相关大数据处理集群； 
3. 负责公司业务数据的分析挖掘、预测。 
 
职位要求： 
1. 对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；
2. 熟悉机器学习或者数据挖掘的算法 
3. 熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先；掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。 
4. 精通Java或者python，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解； 
5. 掌握redis、mongoDB 等 Nosql数据库的开发； 
 
加分技能：
1. 熟悉数据库和数据仓库，有一定数据建模能力； 
2. 良好的沟通能力、团队精神和服务意识； 
3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感
4. 能够发现关键数据、发现关键问题； 
5. 具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力，自我管理能力。

职责与工作任务：
1.负责消费金融/现金贷款类金融客户的建模工作（信用风险模型、欺诈风险模型、行为评分模型等）
2.了解客户需求，将风控方面的业务诉求转化为分析建模工作任务
3.跟进分析、建模项目进度，推动合作项目进展，促进客户合作

任职资格：
1.熟练使用R或Python或SAS分析工具
2.掌握逻辑回归模型、信用风险评分卡开发技能，有信用风险评分卡建模项目经验，有其他建模技能加分
3.能够撰写分析建模过程报告和结果报告
4.展示分析结果、交流沟通分析结果、体现分析结果带来的价值
5.挖掘客户的业务诉求、理解客户业务目标、并能够恰当给与客户反馈和建议、制定后续行动计划
6.能够根据业务目标或业务场景转化为数据分析任务

职位诱惑：
大数据,环境好,期权,带薪年假
职位描述：
岗位职责：
1 电力行业大数据及数据分析
3.协助客户制定大数据数据分析、应用、架构的支持及指导
5.负责项目需求调研、项目咨询及实施需求方案设计
6.参与大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结、实现客户成功
岗位要求：
1.良好的沟通能力、较强的学习能力
2.具有良好的客户服务意识，配合销售人员与客户交流，做好售前支持工作
3.了解电力行业相关政策，掌握最新的政策法规，协助制定合适的解决方案
4.对国家电网，南方电网，五大发电业务应用有了解、对电力行业大数据应用有独到的见解；
5.5年以上IT架构经验，3年以上电力行业工作经验优先
6.优秀的方案能力
7.能源行业数据仓库建模经验者优先

一、岗位描述
1.有互联网数据分析经验，能有效地与运营技术部门沟通；
2.了解数据库，BI系统知识，对数据和业务有足够的敏感性，能快速定位数据异常原因，指导业务改进。

二、岗位要求
1.专业要求：不限，计算机、统计相关专业优先；
2.技能要求：Excel、SQL熟练，有tableau经验优先；
3.经验/业务要求：2年以上互联网数据分析经验；
4.其他要求：有强烈的责任心，善于跨部门协调沟通，推动数据产品建设；
5.工作职责：对目前产品运营业务数据进行分析统计，指导业务发展。

岗位职责：
1、基于公司自由的多源数据平台，进行数据分析及数据挖掘
2、立足于行业，帮助确定行业特有的数据分析体系
3、立足于用户，挖掘用户行为模式，构建用户数据模型
4、形成多种类型、有价值的分析报告
5、协助支持销售竞标，提供有针对性的数据支持
6、支持战略规划，协助公司新产品市场开拓阶段的数据分析支持
任职要求：
1、统计学、应用数学、计算机、传播学、社会学等相关专业，本科及以上学历
2、熟练掌握多种统计和分析方法，会SQL、R等相关数据分析软件使用优先
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战
5、有网站分析、SEM、网络口碑、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等工作经验一至两年及以上的最优

工作内容：

1、将一线业务运营情况通过数据分析及时总结，梳理，提炼，并将结果反馈;
2、应用时趣大数据产品，绘制微博用户画像，撰写舆情日报周报；
3、基于会员主题营销活动策划，根据活动执行效果形成分析报告。
4、根据客户的数据，业务流程和战略目标，进行数据统计和分析，对业务策略进行有效的数据支持。

任职资格：

1、数学、统计学相关专业本科以上;五年以上数据分析工作经验；
2、具有会员分类、产品研究与积分策略的分析模型设计能力；具备母婴奶粉类项目经验；
3、熟练使用excel，熟悉透视表、vlookup等函数，有社交数据分析、统计分析工作经验优先。

岗位职责：
1、业务导向：参与公司产品和业务需求分析，建设征信分析和风险识别模型，评估并引入各类有效数据源，为公司征信运营决策、产品设计等方面提供数据支持；
2、技术驱动：利用数据分析方法、数据挖掘工具、机器学习算法对多种数据源进行诊断分析，提炼、重构入模特征或变量；综合考量各种数据挖掘、机器学习、深度学习模型算法在数据集上的优劣，选择合适的模型算法；
3、深入浅出：站在数据最终消费者和使用者的立场上，以人民群众喜闻乐见的形式，对模型输出给出适当的解释说明，并制作分析报告。

任职要求：
1、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；
2、5年以上工作经验，其中至少3年数据分析、数据挖掘、机器学习、深度学习工作经验；
3、熟练运用数据分析软件，如SAS、Stata、Eviews、MATLAB、Mathematica、Maple等；
4、 征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala者优先。

薪资范围：15-35K

参加面试的候选人需提前提供或者携带数据分析报告

岗位职责
1. 理解产品业务，对产品业务数据进行采集、设计、规划，为商业分析提供高质量的数据保证；
2. 对接业务部门的数据分析需求，为业务部门提供数据指导及业务建议；
3. 针对业务需求、业务问题等进行专题分析，开展数据分析工作；
4. 与技术部门沟通，推动数据产品落地实施，实现数据报表智能化
岗位要求
1. 本科及以上学历；
2. 具备计算机基础背景，如编程，网络，数据库等知识；
3. 掌握hive.SQL等相关数据提取工具，熟练操  作excel.PPT等工具；
4. 能独立完成数据分析报告；
5. 具备良好的学习，沟通能力和团队精神，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担创新和挑战；
6. 以下条件优先: 有android、ios技术背景者、java/c++/python/web/等相关技术经验者;

岗位职责：
1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索； 2、构建用户行为建模，支持个性化项目； 3、构建数据评估体系； 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。
任职条件：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 5、3年以上相关经验，有母婴行业经验者优先。

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具有良好的职业道德和工作态度，良好的团队合作和协调能力；
5、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；
6、熟练使用BI相关工具软件优先。

工作描述：
负责核心产品-指旺APP用户行为探索性分析；
重复激活用户行为价值；
调整投放渠道结算规则，增加老客户，制定沉睡用户召回策略；
充分挖掘老客户用户转化价值；
形成策略报告，为相关业务提供数据支持和解决方案；

职位要求：
985,211院校，数学，统计学等相关专业本科以上学历；
2年以上数据分析相关经验；
熟悉SQL，有用户召回，老客户激活的相关经验；
对金融行业有兴趣；
良好的沟通能力和逻辑分析能力。

岗位职责
        * 负责玩吧项目的数据分析工作
        * 利用数据分析结论，为产品设计、运营提供策略支持
        * 利用数据分析、挖掘手段，开展anti-spamming 工作
        * 日常产品运营数据的监控
        * 玩吧项目元数据管理
   岗位要求
        * 正直、诚实
        * 熟悉SQL，了解noSQL，了解SQL优化与原理
        * 熟练使用Excel高级功能，了解R、SPSS、Tableau等工具
        * 了解数据挖掘基本方法与概念
        * 对移动互联网社交、娱乐产品有热情，相信数据可以产生价值
        * 加分项：能编写简单的脚本或存储过程

岗位描述：
1、探索内部和外部数据资源，搭建行业化数据驱动决策的指标体系（金融和快消行业）；
2、基于企业内部运营的目标，完成场景化的指标体系构建；
3、开发企业多数据源交叉验证方法，挖掘不同数据间联系与一致性关系和清洗规则；  
4、开发并实现企业经营决策支持模型，包括产品线，业务流程，和岗位职能的描述性和预测性模型；
 
任职资格：
1、本科及以上学历，数学类、计算机类、金融类相关专业优先；有相关从业经验优先；
2、2年以上数据分析类工作岗位经验，具有金融和快消品行业关经验者优先（企业内岗位和咨询公司经验）；
3、2年以上的SQL使用经验，具备较好的数据认知能力和逻辑思维能力，能够熟练使用Python、R等软件者优先；
4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件，具有专业的数据分析能力；
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
6、具备出色的书面和口头表达能力；
7、吃苦耐劳，富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战。


岗位职责：
1. 从事精准医疗领域的大数据管理分析、BI数据挖掘；
2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。
岗位要求：
1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历，但不拘泥于以上专业；
2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；
3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具；
4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；
5. 有团队精神，能够承担责任和压力。

作为数据分析师（技术方向），您会负责：
数据库支持与优化：为项目开发提供数据库相关支持，负责对数据库性能优化、应用优化； 建立数据监测机制，开发产品、运营等重要数据的报表产品。 负责根据业务需求提供数据分析解决方案； 大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发； 
 我们希望您：
本科及以上学历，扎实的计算机基础，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识； 
熟悉Python、shell脚本语言优先。 熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Hadoop，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验。 熟悉数据仓库架构及原理，能独立进行数据仓库数据模型的设计，开发； 有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题； 抗压能力强。 

指旺理财是什么？
指旺理财是由宜信大数据创新中心推出的在线综合理财平台。致力于打造一个基于推荐系统的智能移动理财平台，即使是以前对理财一窍不通的小白用户，也能轻轻松松实现财富的增长。
宜信公司为超过1000万人次提供金融服务，获得国际顶级投行摩根士丹利、IDG及KPCB联合投资，十年来所有产品100%本息兑付，全方位保证用户安全投资，便捷理财。

大数据创新中心怎么样？
宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺理财”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

宜信公司怎么样？
宜信公司创建于2006 年，总部位于北京。成立十年以来，宜信坚持以理念创新、模式创新和技术创新服务中国高成长性人群、大众富裕阶层和高净值人士。目前已在251 个城市（含香港）和93 个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融、财富管理和互联网金融服务。

宜信大数据创新中心欢迎您的加入！

工作职责
1、数据采集，结合业务需求和场景，设计移动产品的行为数据采集方案。
2、报表设计，根据业务场景，为Web报表选择合适的数据维度、统计量，满足业务部门的日常监控。
3、需求响应，响应业务部门提出的各类数据需求，能回答业务部门提出的一些开放性问题，并撰写分析报告。
4、主动发掘数据价值，包括解释业务部门的指标异常波动；评估运营活动和产品设计的结果是否达到预期。
任职要求
1、3-5年互联网数据分析工作经验，有较丰富的移动产品埋点及数据建模经验，对数据工作有持续的兴趣，数据敏感。
2、能够结合业务取舍数据，结合图表、文字，逻辑清晰的表达分析过程及结论。
3、能够跟业务部门顺畅沟通，有快速了解业务的能力。
4、有SQL语言和R语言开发能力优先。
5、注重细节，对工作质量有要求者优先。

岗位要求：
1、熟练掌握SQL，熟悉联机分析处理(OLAP) 理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；
2、设计业务数据模型，开发相关的分析模型；
3、 熟悉hive，drill，spark，kylin，以及BI工具者优先。


岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
      任职要求：    1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。   2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力
   

 
 

岗位职责：1、负责数据仓库（ODS、DWD、DWS、DM）的设计、开发、测试；
2、负责数据分析指标体系建设及元数据管理；
3、为前端展示提供数据支持，为业务人员提供数据查询；
4、数据需求的沟通及数据开发项目管理、跑批、维护、监控。
 
任职要求：
1、 大学本科及以上，计算机、统计学等相关专业，３年及以上数据相关从业开发经验。
2、 具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
3、 了解PowerDesigner等建模工具，熟悉概念模型、逻辑模型、物理模型
4、 思维活跃，有创新精神，能承受工作压力
5、 主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力和推动能力
熟悉P2P、互联网金融业务优先


岗位职责：
1.         给出指导优化库存的算法与方案
2.         完成数据项目后台管理系统的数据产品
3.         给出数据产品的设计方案
4.         持续的优化算法，达到优化库存，增强销售，商品流通的效率。
   

处理临时随机的业务问题，给出数据解决方案

资格要求：
1.年以上数据分析经验,
2.数学，统计学本科专业优先
3.熟悉机器学习算法，掌握R，Python编程优先
4.熟悉因子分析，回归分析，贝叶斯分布,协同过滤等等算法并有应用经验
   

5.有库存管理经验者优先。

岗位职责:
1.搭建业务模型：分析O2O趋势，搭建并不断完善公司KPI分析模型，为管理层制定市场策略提供决策支持； 2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级团队； 4.提供专题分析观点：为管理层跟踪业务进度提供支持，使得业务部门整体围绕目标展开工作。  任职资格:
1.本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；三年以上数据分析经验； 2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律；  3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强；  4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作；  5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。


头条视频 高级产品经理
职位描述：
1、挖掘用户和作者的需求，定义头条短视频产品形态
2、To C 方向负责 app 端产品的设计和推进
3、To B 方向负责视频上传、剪辑、分发产品的设计和推进
4、洞悉短视频市场用户需求，分析行业和竞品
5、权衡用户利益、作者利益、商业利益，做出明智的产品决策
职位要求：
1、积极主动，善于沟通和协调，做事追求极致
2、有极强的好奇心和探索欲望，热爱尝试新产品
3、具备微观的产品分析能力和宏观的市场分析能力
4、有极强的同理心，懂得换位思考
5、有较强的数据敏感度 ，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系

岗位职责：
1. 为媒体、电商类客户提供数据分析报告，包括网站运营、用户价值管理、用户行为特征、营销传播等分析内容，并根据数据分析结果提出业务策略建议
2. 为金融、制造、零售、汽车、烟草等某个行业的重点客户提供项目定制化数据分析报告，行业经验丰富
3. 具有较强的行业把控能力，能够运用公司数据资源不断创新行业解决方案
岗位要求：
1. 了解金融、制造、零售、汽车、烟草等某个行业，有独到的见解，善于利用大数据技术挖掘商业价值，为企业提供大数据分析服务   为某个行业的龙头企业提供战略与经营方面的专业咨询服务   在大数据分析的基础上，基于行业、宏观的层面进行业分析，预测行业走势、创新变革发展方向、竞争对手的业务发展构成，帮助企业制定战略规划
2.  掌握相关分析法、回归分析法、聚类分析法、判别分析法、主成分分析法、因子分析法、对应分析法、时间序列等高级分析方法   思维逻辑严密，一方面是搭建清晰的数据分析框架，另一方面针对数据分析结论提出有指导意义的分析建议
 3. 熟练使用hive、SQL等相关数据处理工具   熟练使用SPSS、R语言、SAS等某一类建模工具熟练使用tableau、gephi、词云分析等可视化工具

工作职责：
 1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
 2、构建用户行为建模，支持个性化项目；
 3、构建数据评估体系；
 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；
 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；
 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；
 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。
任职资格：
 1、三年以上的数据分析经验, 
 2、会玩数据，对数据有着高度的敏感，能够通过数据来分析问题，预测问题
 3、极强的协调能力， 能够协调其他团队协同对问题进行解决
 4、有python开发经验优先，对常用大数据平台有了解优先；
 5、热爱互联网行业， 有强烈的个人发展和学习意愿

岗位职责： 
1、利用统计分析、社交分析和数据挖掘，从大量、异构的数据中建立授信和反欺诈模型，挖掘用户的欺诈和信用风险；2、负责算法、策略和模型的调研、开发、上线和监控；3、负责业务及算法的评估，并开发相应的监控平台。
任职要求：
1、计算机、统计学、计量经济学或者数学优先；2、有统计学背景，熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；3、有1年及以上银行或互联网工作经验，有信贷业务数据分析或产品经验优先；4、有优秀的动手编程能力，熟练使用下列分析开发语言，Java/C++（任选其一），R/Python（任选其一）;5、沟通、推动和学习能力强，较强的分析问题和解决问题的能力。

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

1、协助数据内容编辑，开拓数据源、爬取数据、构建模型、分析数据，共同完成基于大数据的深度专题系列文章。
2、搭建DT财经数据库。

1、统计学或计算机等相关专业背景；
2、熟练掌握至少两种数据分析常用工具（Excel / R / Python / SQL）；
3、勤奋靠谱有责任心；
4、具备良好的团队协作能力及抗压能力。

岗位职责：
1、对海量业务数据进行诊断、分析，从数据中挖掘和整理客户行为特征，满足建模研究的需要；2、分析业务问题，通过应用统计学的相关理论、数据挖掘模型、机器学习方法建立数据模型，为信用卡中心各业务部门的业务发展、产品策略、市场活动、风险管理等提供决策支持。
 
任职要求：
1、 本科及以上学历，应用数学、计算机科学、统计学等相关专业；
2、 1年以上工作经验，扎实的数学和统计学专业知识，熟悉聚类、回归、决策树、神经网络、时间序列等数据挖掘常用算法，掌握数据挖掘基本理论，熟练应用SAS软件和SQL，有相关金融行业数据分析实践经验；
3、 良好的逻辑思维、学习能力和数据敏感度，熟悉信用卡业务者优先；

1、分析用户数据：通过深度挖掘用户找工作的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
2、提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，为老大们提供决策支持建议；
3、数据驱动产品：提出产品优化建议，主动推进用户产品和商业产品的转化率提升；
4、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
要求：
1、对数据高度敏感；
2、做事情以结果为导向；
3、聪明，会玩，有生活情调；
4、熟悉MySQL；
5、至少熟悉一门编程语言；

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；


岗位职责：
1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；
2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；
3、 对广告运营进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善广告投放提供数据支持；
4、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。
任职要求：
1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；
2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；
3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；
4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；
5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。

岗位职责：
1.搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立业务数据指标体系与模型，通过数据从不同维度全面描述业务状况；
2.分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
3.提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议；
4.数据驱动产品、运营：提出产品、运营优化建议，主动推进各种转化率提升；
5.设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。
岗位要求：
1.熟练使用SQL，Python，Scala，R等分析工具；
2.优秀的数学思维，极强的商业洞察能力；
3.逻辑思维能力强，能完成完整可靠的推导；
4.本科以上学历，3年以上相关工作经验。
有风控领域经验优先，有带团队经验优先。

岗位职责：
1. 负责部门项目的数据需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 基于海量用户行为，建立信贷风险模型，独立或参与完成模型的构建、维护、部署和评估工作；

任职要求：
1. 金融、互联网、电信3年以上数据分析、数据挖掘经验；有金融信贷类数据分析经验优先
2. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SAS、Python、R、SPSS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 
3. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 
5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；

职位描述：
- 集团核心和常规性的数据分析，对公司核心数据进行例行监控，及时察觉数据的波动并通过深 入分析了解其原因，建立良好的核心数据监测和汇报机制
- 通过异常数据迅速定位原因，提供业务问题分析，支持决策
- 优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀
- 和产品，运营，财务、风控团队紧密合作，为业务团队决策提供充分的数据支撑，并推动相关分析结论的落地，以达成目标
 
职位要求：
- 大学本科或以上学历,数学、统计、计算机等相关专业
- 有两年或以上的数据分析经验，有一定的hql/sql基础或开发经验
- 对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
- 具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力
- 思维活跃，有创新精神，能承受工作压力
- 主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力和推动能力
具备以下经验者优先：
- 具有金融、电商、电信行业数据分析经验，或金融、咨询行业背景
- 具有数据分析团队管理经验

【职责描述】：
1、 支持数据服务项目的执行，参与处理并分析互联网运营数据、网络用户行为数据、或网络广告和营销推广数据，并承担数据分析报告撰写
2、 研究和分析互联网用户行为，以及网络营销和网络广告数据，建立数据分析方法和模型；
3、 负责客户对定制数据的需求，参与数据数理，建立算法支持和解决方案，提供算法说明文档；
4、 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性；监测和追踪数据异常波动；负责建立和优化公司的互联网数据字典

【职位要求】：
1、统计学、数学、社会学等相关专业大学本科（含）以上学历；211或985学校应届毕业生尤佳
2、有志于在互联网研究行业发展，具有互联网运营分析、用户行为分析或在线营销分析等经验者优先；
3、精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；
4、能使用SQL语言，进行Oracle数据库查询和计算处理；
5、有较强的数据敏感度和数据逻辑性；
6、 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；
7、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

1.数据管理梳：理业务逻辑模型，建设主题表，埋点验证等；
2.报表支持：管理和建设报表体系；
3.业务分析：根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型
 
职位要求：
1.经验1-3年学历本科及以上，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣省优先；
2.有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4.精通SQL,熟练使用R/Python进行数据清洗、分析；
5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6.掌握Tableau等Bl工具尤佳。
 
我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！

工作职责：1、深入了解公司业务发展需求，规划与设计各种分析系统；2、针对数据分析类项目，负责组合分析和诊断各类数据源，撰写主题性研究报告与效能分析报告；3、撰写产品需求文档，协调及沟通工作，能够协调各个资源确保产品顺利发展；4、负责数据产品的使用培训和推广，推动数据化运营。任职资格：1、本科学历，3年以上互联网数据产品管理和设计经验；2、对大数据产品趋势和用户需求有浓厚兴趣,具有良好的数据分析与应用能力； 3、熟练使用Axureppt等产品工具，具有良好的产品设计能力,可独立完成产品策划及原型设计工作；4、有大数据相关领域产品经验者优先。

岗位要求：
1、熟悉数据库模式设计；
2、熟悉ETL开发流程；
3、有统计分析系统开发经验者优先；
4、有数据仓库设计经验者优先；
5、了解或有Hadoop使用经验者优先。

职位描述：
1、参与数据流程开发；
2、参与数据仓库设计。

1、负责金融分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接业务部门的分析挖掘需求，提供数据决策支持。
上述分析模型包括但不限于：用户兴趣模型、客户风险模型、用户流失模型、个性化推荐模型、失联预测模型、监控预警模型等
任职要求：
1、正规院校统计、数学等相关专业本科及以上学历；具有扎实的数学知识和算法理论；
2、2年及以上数据挖掘、分析相关项目经验；
3、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、方案设计的经验；
4、熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟悉Sql语句；
5、熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；
6、具有工作责任心和敬业精神，对数据处理、数据建模、数据挖掘等有强烈的兴趣和喜爱；
7、对商业和业务逻辑敏感，有互联网相关行业背景，有过电商、银行系统相关行业工作经验者优先。

1、负责数据监控、分析和管理工作，构建分析模型；2、深入理解产品业务的方向和战略，进行相关业务数据的采集、处理和开发；3、负责对海量业务数据进行分析，挖掘业务问题不足点，构建用户精准运营线的指标体系；4、通过数据分析，对业务端进行各项工作流程梳理和标准建立；5、针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案。岗位要求 :1、本科以上学历，统计学、数学、计算机、市场营销等相关专业2、2 年以上数据分析或数据处理等相关经验，熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS、Powerpoint等工具，(Visio x-mind 加分项)3、具有较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力4、具有海量数据分析/挖掘项经验，有互联网相关背景或者教育背景优先考虑  

岗位职责
1、基于各业务线的用户所有日志数据，对用户进行分类、分群管理，
并能根据市场、营销、广告等数据反馈，不断优化算法，建立持续优化客户群及分类算法；
2、熟悉用户行为及心理特征，结合具体的业务场景，群定用户行为标签，对用户进行行为画像，
分析市场趋势，挖掘潜在需求；
3、建立商业价值模型，对业务部门的资产转化到商业输出路径进行受限分析。

任职条件
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，三年以上数据分析及挖掘相关经验；
2、具有很强的数据敏感度，能从海量数据提取核心结果；有丰富的数据清洗、分析、挖掘和建模经验；
3、良好的跨团队、部门沟通能力；
4、熟悉常用的分析、挖掘、建模算法，能熟练使用SPSS、SAS、R、Python等工具的一种或多种；
5、熟悉MySQL、hive等常规数据工具。

岗位职责：
1. 与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划
2. 负责全站或具体产品的用户分析，通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势
3. 建立分析模型，通过公司的海量数据，应用统计分析、数据挖掘方法解决业务部门的实际需求
4. 参与大数据挖掘工作，从网站运营、营销传播、用户分析等方向为客户提供数据分析服务，并根据分析结果提出决策建议
5. 响应并管理业务部门的其他数据分析需求，协调相关部门推动分析项目的高效完成
任职要求：
1. 本科以上学历，统计学、经济学、计算机等和数据处理高度相关专业（理工科背景优先，倾向于硕士以上学历），考虑3年或以上相关工作经验；扎实的统计学、数据挖掘理论基础
2. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；擅长与内部及外部商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力
3. 有互联网数据分析、运营优化相关背景；有网站用户行为研究和数据挖掘经验者优先，有搭建数据库经验优先拥有海量数据处理经验者优先
4. 熟练使用Hadoop ,Hive, Spark, AWS, NLTK ,Unix/Linux等工具集；有数据建模和机器学习经验（2年以上相关工作经验）者优先
5. 熟练使用Java, Python, Bash, Scala, R, SQL等语言,熟练使用关系型数据库MySQL ,PostgreSQL ,Oracle中的至少一种；
6. 具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
7. 积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业；优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨
8. 关键词：数据分析经验、结构化思维、数据敏感度、执行力、开拓精神、沟通能力、建模能力、数据挖掘经验、搭建数据库经验

工作内容：
1、根据相关业务和行业背景，负责数据收集整理，并结合外部引入数据，对多种数据源进行深度分析，设计、开发、评估模型，并出具有价值的分析报告；
2、制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪、监测、分析，提炼数据应用价值点；
3、负责对海量业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准运营或营销的指标体系；
4、针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；
任职资格：
1、3年以上数据挖掘/分析相关经验，本科以上学历；
2、熟练使用SQL，至少熟练使用一种常用数据挖掘工具（如SAS/base、R等)进行数据处理、数据准备、统计分析等工作；
3、敏锐的数据观察和分析能力，具备利用数据分析解决商业、市场营销、风险问题的能力；
4、具备一定的市场营销、客户关系管理相关知识；
5、工作认真、细致、踏实；
6、有金融行业应用经验者优先；                          
7、掌握JAVA或Python语言，有hadoop、hbase、hive下大数据处理的经验者优先；

岗位职责
1、与产品，工程师，以及各运营，营销团队合作，收集数据需求，解读业务数据，提供对数据的分析报告支持业务决策；
2、参与数据产品的需求设计，数据模型设计，提供多维度智能化分析；
3、参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，计算机、金融或数据统计专业，有金融背景的技术控优先 ;
2、3年以上数据分析相关经验；
3、精通SQL，能使用SAS、SPSS、R等数据工具，具备数据模型工作经验者优先；
4、熟练使用EXCEL各类函数及图表，有Tableau使用经验者优先；
5、具有严谨的逻辑思维能力，优秀的学习能力、良好的语言表达能力；
6、了解统计学常识，可以利用统计学相关知识服务于工作；
7、有ETL经验者优先 。

注：提供食宿；若不住宿，上下班提供班车（现阶段线路为公司至2号线虹桥火车站，其他线路积极开发中）。
岗位职责：
1. 负责数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计并支持业务部门的数据需求；
2. 关注物流大数据应用相关方向的前沿研究，持续挖掘数据价值，并将相关成果快速内部产品化，将创新推向用户；
3. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；
4. 跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品应用。
岗位要求：
1.本科及以上学历，1年以上相关工作经验，数学、数理统计或计算机等相关专业；
2.精通Linux开发，熟悉Python/Shell等脚本语言或R，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解；
3. 熟练使用SQL；
4. 具有良好自然语言处理、数据挖掘、机器学习等方面的技术背景优先；
5. 对数据敏感，信仰、热爱数据。


岗位职责：    
1、对网站的流量、用户、交易、渠道、活动等各项数据的深度   挖掘，定期统计、总结，多维度的数据分析、及对运营部各   员工的数据支撑；    
2、根据需求从产品、技术等部门收集数据，并协助技术和产品   部开发数据平台；    
3、利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进   行精细化运营及营销；    
4、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和   完善，为运营决策提供支持；    
5、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、运营、营销等   活动提出合理化建议的建议；    
6、领导及各部门数据需求等临时专项等工作。    
任职要求：    
1、本科以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金   融等相关专业优先；    
2、熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SAS、SPSS、   R、MATLAB、Excel等统计工具中的一种；    
3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力； 4、3年以上互联网行业同岗位工作经验。    

1，负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析； 
2，负责竞品数据监控等； 
3，深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向； 
4，快速支撑日常临时需求分析任务。 
 
职位要求 
1，本科以上学历 
2，熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力； 
3，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；
4，掌握sql、hive等技术并熟练应用； 
5，熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；
6，2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。
7，逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强

岗位职责：
1.熟练运用数据分析软件，根据客服部业务流量，分析客服部日常运营数据，撰写分析报告。
2.每日负责监控一线客服行为数据，分析数据得出异常原因，与相关部门上级沟通，拟定解决办法，优化工作流程。
3.根据呼叫中心运营的历史数据，预测未来一段时间内的主要运营指标，为人员调度、流量分配等运营决策提供参考依据。
4.针对业务数据规律，建立数据分析模型，为呼叫中心业务团队提供技术支持。

任职资格：
1.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先考虑。
2.有互联网企业数据分析与预测经验优先考虑。
3.熟悉SQL语句，熟悉常用的数据分析和建模工具，如Excel/R/SPSS/SAS等。
4.具备良好的沟通、协调能力，工作认真，负责任，抗压性强。
5.对呼叫中心业务有一定的了解并产生一定的兴趣。

- 岗位职责
1.分析挖掘阿里大数据，利用ODPS（SQL）进行数据提取，清洗，挖掘与分析。
2.拓展阿里系内部和外部数据资源，与客户合作进行对客户数据资源的分析挖掘。
3.协助/独立管理直面客户项目，评估客户数据情况并挖掘客户需求，为客户提供基于数据定制化的解决方案（分析报告形式），包括并不限于：
1）行业分析类：具有一定深度的行业研究报告
2）商业咨询类：基于数据为客户解决特定商业问题的咨询类报告
3）数据产品类：基于数据分析建模输出的数据产品
4.利用内外部数据资源进行自主研究与数据产品开发
- 岗位要求
1.有1-3年咨询，行业研究，数据分析相关经验优先，有数据产品开发经验优先，优秀应届毕业生亦可
2.熟练使用MS OFFICE，尤其PPT及Excel（透视与常用公式），有VBA，SQL或R相关经验更佳
3.熟练掌握常用的定性、定量研究方法，具备较强逻辑思维能力，高度的数据和商业敏感性
4.有较强的文字功底，优秀的信息搜集、整合、分析能力
5.对中国互联网行业及大数据行业有真诚的兴趣，认同数据分析价值
6.自我驱动，有强烈的好奇心与责任心，追求结果导向，有一定抗压能力，能在较紧的截止日期下工作，能同时处理多个项目。

1.负责机器学习及大数据可视化相关产及项目的需求调研、数据分析
2.负责在数据工程师的配合下对数据进行探索性分析，制定数据获取、交换、应用策略 
3.负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据
4.负责使用相关工具训练、开发机器学习算法模型，并在实际业务应用中优化算法模型 
5.负责数据分析报告的设计、开发和发布
任职要求：
1.本科以上学历，三年以上相关工作经验
2.熟练掌握后台统计工具的使用，可根据相应需求形成相关数据表单
3.熟练掌握数据透视图的制作，并可根据数据显示形成相应的汇报文档
4.熟练使用数加、SPSS、Tableau等数据分析工具中的一种或多种进行数据分析
5.熟练使用R语言、python或其他语言进行数据分析，开发相关机器学习模型
6.2年以上DW/BI项目实施和开发经验或公司数据运营分析工作经验
7.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力
8.对数据敏感，具备良好的数据分析能力和学习能力

岗位职责：
 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等
负责业务数据分析需求的调研、分析及实现；
参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
任职要求：
教育背景:
◆计算机、数学、统计学相关专业本科以上学历。
培训经历:
◆可有可无，受过培训机构培训优先。
工作经验:
◆具有2年以上海量数据分析、数据挖掘的工作经验；
◆有商业智能、数据仓库项目经验者优先；
◆有电力营销、电力调度数据分析经验者优先；
技能技巧:
◆能根据数据的实际情况设计数据挖掘模型；
◆熟练使用Excel、SQL工具及至少一种统计分析或数据挖掘工具；
◆具有深厚的统计学、数学、数据挖掘知识，熟悉数据挖掘的相关技术和常用算法；
◆熟悉需求调研方法，具有数据类项目需求调研能力
◆思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通能力

岗位职责
1、通过大数据平台分析石油化工生产经营数据，完成统计与预测的工作；
2、分析数据，挖掘数据特征及潜在的关联，为运营提供参考依据；
3、大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定服务；
4、负责从数据的角度给出决策建议；
5、行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发" 
任职要求
1、计算机、应用数学、数据挖掘、机器学习人工智能、统计、运筹学等专业研究生及以上学历；
2、对机器学习、数据挖掘算法及其应用有比较全面的认识和理解；
3、熟悉数据分析常用方法，熟悉R，Python, Scala等语言者优先考虑；
4、熟悉公司业务，具有石油化工数据分析经验优先考虑；
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习；
"

岗位职责：
1、负责消费金融风险分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对风险分析相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接相关业务部门的分析挖掘需求，提供相关数据决策支持。
任职要求：
1、本科以上学历，数学、统计学、计量经济学等相关专业优先；
2、2年以上工作经验，具备较强的数据分析、数据挖掘、模型构建的能力；
3、精通SQL，至少掌握一门主流的数据分析软件，如SAS、Python，R等；
4、较强的责任感和owner意识，良好的沟通表达能力；
5、高效快速的执行力，能够承担一定的工作压力；
6、互联网金融、银行、支付行业相关数据分析工作经历者优先。

在宜信你会负责：
为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；  
深入理解现有的丰富数据，更合理的整合数据建立仓库。
基于相关的数据，建立相关模型，挖掘有价值的规律。

我们希望你：
本科以上学历，计算机、统计、数学相关专业者优先；  
较强的分析和解决问题的能力, 对数据敏感，至少熟练一门脚本语言（shell/python等）；  
熟悉Mysql/Oracle/Hive等数据库，有数据挖掘及数据清洗经验者优先；  
熟练掌握数理统计分析等，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型; 
沟通能力强;

姨搜是什么？
姨搜是宜信大数据创新中心融合大数据技术和宜信十年积累的风控数据自主研发的一款征信类企业级产品，核心模块包含自动化网查、知识图谱、基础数据服务、图谱搜索、黑名单系统、决策引擎等数据服务，姨搜可以大幅增强企业级用户在信贷业务上的风险控制能力，服务于对风险精细化管理有需求的企业用户。目前，该技术已经为宜信金融业务低风险、高质量的运营提供有力的保障。

大数据创新中心是做什么的？
宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺理财”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

宜信公司怎么样？
宜信公司创建于2006 年，总部位于北京。成立十年以来，宜信坚持以理念创新、模式创新和技术创新服务中国高成长性人群、大众富裕阶层和高净值人士。目前已在251 个城市（含香港）和93 个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融、财富管理和互联网金融服务。

欢迎加入宜信，和我们一起用技术改变金融！

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历，硕士学历优先。 5、4年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

精通数据分析工具，懂得OTO的运营模式，贴近业务，利用数据分析发现、分析、解决业务问题。
岗位隶属运营策略部。

岗位职责：

基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
负责对海量业务数据进行分析，准确挖掘旅行用户行为特征；
持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
深入理解产品细节，基于数据维度推动产品快速迭代；
密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
对竞品进行持续关注和数据分析；

任职资格：

数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历。
3年以上互联网工作经验，熟悉并热衷互联网产品尤其是移动端产品；
思路清晰，善于思考，逻辑严谨，具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有出色的数据分析能力。 
责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，R优先； 
掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先；
加分项python。


岗位职责：
1.对各项数据进行统计、分析，支持各业务线数据需求，并对数据的准确性与可靠性负责； 2.针对具体业务场景分析，结合各类数据（行为，业务，外部等）进行模型和算法开发设计，并能制作相应的专题分析报告； 3.对模型算法进行评估并不断进行优化，并逐步应用到业务运营系统中。

任职要求：
1.统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业； 2.熟悉数据统计分析方法，数据挖掘分类算法，比如回归，决策树，随机森林，SVM等； 3.熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle， Hive， Impala等使用经验； 4.熟练使用Excel，PowerPoint等办公软件；有R、Python、Spark Mlib等至少一种数据挖掘语言或工具使用经验； 5.对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力； 6.有模型算法开发经验并产生实际应用效果者优先考虑。

职位诱惑：
女装电商的客户资料，任你虐！
 
【在初语您可以】
1、用主流SQL数据库工具，观察店铺销售数据及流量数据；
2、预测大促活动时的数据
3、对大环境数据的吸取
 
【来初语您需要】
1、您带简历我备酒，面对面讲讲您的故事，您的曾经、现在和未来；
2、准备好您的加分项，关于您工作之外玩儿的那些功夫、诗和远方；
3、如果您的故事里有类似的经验，一些企图心，对初语的热爱，请您一定要大声响亮的告诉我们！
 
【关于技能装备】
专业：过去一年混迹于淘系，做着数据分析的那些事儿；
耐操：每天玩着主流SQL工具，被虐得死去活来后，竟然也能野蛮生长。

工作职责：
1. 负责日常基础数据的收集整理以及分析工作，为业务推进提供分析报告和改进建议； 
2. 利用数学、统计类工具或理论模型对各种数据以及信息进行深层次分析，形成报告；
3. 负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、推广提出建议并推动实施；
4. 负责用户行为数据分析，通过监控及分析，挖掘用户属性及用户喜好等需求，推动产品改进，运营调整； 
5. 构建用户行为建模，支持个性化项目；通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；

岗位要求：
1．统计学、应用数学、计算机等相关专业，或长期从事互联网公司运营分析工作；
2．熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用excel、SPSS等相关数据分析软件；
3．较强的逻辑思维和数据分析能力，严谨，关注细节，追求精确，文字能力强，能够编写各类分析报告。
4．有责任心，良好的沟通能力和团队配合能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；
5．本科以上学历，有长期数据分析经验或成熟分析案例者优先。

岗位描述：
1、与业务团队密切配合，通过数据分析为各项决策提供支持；
2、为初级数据分析师分配任务并进行指导；
3、独立交付分析成果，并能主动推动相关决策的实施；
4、理解业务发展需求，完善公司的指标体系；
5、参与数据仓库的建设，推进数据整合，提升数据质量。

岗位要求：
1、985、211重点大学本科及以上学历，理工科专业；
2、在互联网领域有2年以上的数据分析经验；
3、在用户运营、社区运营、广告平台运营等领域有数据分析经验优先；
4、很强的逻辑思维能力、理解能力和沟通能力；
5、精通SQL、EXCEL等分析工具。

工作职责：
1． 为咨询客户（信用卡、小贷、P2P及其他互联网金融）提供风险控制、销售、营销及信用政策等方面的量化模型搭建、策略制定及部署和优化服务；
2． 为集团内部提供运营和风险控制等方面的量化分析服务；
3． 参与量化分析咨询项目。包括参与与领导前期调研、起草项目建议书、负责咨询项目的整体质量管控；
4． 为业界各金融和非金融机构提供相关的咨询和培训。
任职资格
1、1年以上数据分析或量化咨询的相关工作经验，统计学、金融学、计算机相关专业，211、985学校教育背景优先。
2、掌握数理统计和数据挖掘原理，至少精通编程语言，如R/Python/SAS/Matlab等，能进行数据分析和综合数据处理。
3、独立的逻辑思维能力、较好的语言表达能力、良好的团队合作意识；提供具有市场竞争力的薪酬。
 
4、有金融行业工作经验者优先。
 

1、为业务提供大数据处理和大数据分析的业务解决方案；
2、结合业务场景，定义数据分析问题；
3、对多种数据源进行深度诊断性组合分析，并给出分析报告；
4、构建有效且通用的业务规则模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
5、从业务侧指导数据开发工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程；
6、负责与客户各业务部门沟通、寻找业务突破点，提升产品等级，提高客户体验。 

岗位要求：
1、有3年以上金融，政府，零售，医疗等行业经验，熟悉社保行业数据模型和业务流程；
2、3 年以上数据处理相关工作经验；
3、熟悉Oracle、MySql等关系型数据；
4、熟悉大规模分布式计算平台
5、良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；
6、良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作。

岗位职责：
1.通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；
2.通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；
3.帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；
4.提供公司产品相关风险数据支持，形成报表或分析报告
5、根据市场情况，结合内外部的数据，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持，形成可衡量和落地的建议和报告；
6、持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。

任职要求：
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计学，计量经济学相关专业，硕士毕业是加分项；
2、2年以上的数据分析团队工作经验，有银行信用卡中心、信贷、互联网金融等行业经验优先，如：普惠金融、量化派、平安银行、招商银行信用卡部门；
3、有统计分析或者把统计分析结果运用到商业事务上的经验；
熟练SQL, MS Office，有统计学知识和软件使用经验优先（R、SAS、SPSS等）；
4、具备良好的数据敏感度、良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题；具备良好的商业敏感度和创新意识，能快速识别其中的商业问题和机会；
5、具备良好的跨团队的沟通能力，良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验优先。
 

岗位职责:工作职责：1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告； 2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘； 3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理；4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。
任职资格:任职资格： 1、 全日制本科及以上学历，经济学、金融学、统计学专业优先； 2、 具有大数据概念，一年以上互联网金融行业工作经验，最好有银行或P2P行业经验； 3、 精通excel, sas 等数据分析软件；4、 具有优秀的数据分析能力及提取能力，善于从海量数据中总结规律；5、 敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题。6、 较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力。

岗位职责：
1、能够利用数学统计模型前瞻性的发现企业管理的潜在需求；
2、协助项目组基于数据建模与统计分析结果建立模型和解决方案；
3、参与数据挖掘、分析及数据分析报告撰写工作；
4、负责数据的整理及分析；
5、负责审核数据分析结果；
6、定期制作项目和客户数据分析报告；
7、协助其他部门提供有利于工作项目的各项数据；
8、按时完成上级交办的其他工作以及其他组同事的相关支持和需求配合。
 
任职要求：
1、经济、金融、数理统计等相关专业，本科及以上学历；
2、具有深厚的统计学、数学、数据建模等相关知识，熟悉数据建模与分析的相关技术；
3、精通常用数据分析方法，如：时间序列、回归分析，熟练运用EXCEL（VBA）、SPSS、SAS等数据分析软件工具；
4、具备较强的逻辑分析和数据分析能力，以及对事物敏锐的洞察能力年以上数据建模相关工作经验；
5、富有团队精神，工作认真负责，耐心仔细，责任心强，能承受较大的工作压力；
6、能熟练使用Excel和PPT等Office办公软件完成专业数据分析报告；
7、良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力。
8、能够接受每周加两天班、每月出两周差的优先！
9、有电信行业工作经验者优先！

职位描述：
1.及时响应业务团队数据统计分析需求，并提供适当的解读分析；
2.结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘，输出可读性强的分析报告，以及为实际业务开展提供数据营销支撑；
3.基于业务实际需求设计数据报表，并不断优化以提升效率；
4.制定数据分析的工作流程和规范。
任职资格：
1.本科或以上学历，具备统计学相关知识，统计/数学/信息科学/金融/公共管理等专业优先；
2.熟悉SQL、Hadoop等，有处理大规模数据的经验优先；熟悉JAVA，Python或其他脚本语言；
3.较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求；充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；能够把合理的思路成功应用于实践；
4.具有较强的文字功底和报告撰写能力，表达能力强；
5.工作态度认真负责，良好的沟团队协作意识和沟通协调能力，能承担工作压力。

职位描述：
1、    负责APP应用的识别开发，从信令中识别用户行为（如看什么新闻、买什么商品等）；
2、    负责互联网数据采集，获取商品信息、用户信息、评论信息等数据；
3、    洞察城市规划、交通规划、旅游等行业需求，进行建模、分析、大数据预测等能力支撑；
4、    对数据的进行深度分析，根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
5、    通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告；
 
任职资格:
1、    计算机、数学、统计、通信类、信息类相关专业本科或以上学历，熟悉通信和互联网大数据业务挖掘工作。
2、    熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理；
3、    具备优秀的逻辑思维能力和扎实的数据挖掘基础。熟悉决策树、逻辑回归、聚类分析等算法及建模流程。
4、    熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；
5、    具有防火墙、IDS/IPS、抗攻击、入侵检测、流量监控系统/上网行为管理、深度包检测(DPI)等网络安全产品开发经验者优先
6、    熟练使用wireshark、tcpdump等工具和爬虫技术，至少掌握一种编程语言，熟悉python, shell, C, java优先
7、    责任心强，踏实、有良好的沟通技巧及团队合作精神；
8、    优秀的英文读写能力，事业心强，敢于面对挑战及干劲十足
9、    优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力；

工作职责： 
1、有效执行数据分析支持体系，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、电商策略提供数据支持；
2、支持业务线数据化运营，通过监控分析及时发现业务问题，执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系； 3、结合公司战略及各业务线发展需求，制作相应的监控报表； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；
 4、与相关团队协作（运营团队、产品团队、电商团队）组织数据分析培训、进行专题性分析、落实数据化运营理念；
工作要求：
 1、本科学历，5年以上相关经验；硕士学历，3年以上相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、熟练掌握SASSPSSR等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；
4、互联网行业（电子商务、门户网站、社区网站..）经验3年以上者优先考虑；

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位职责： 
1.对部门及公司决策提供数据支持；参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；
2.数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
3.处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；
4.针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
5.能实现业务所需的数据分析的应用系统开发。
 
任职条件：
1.本科或以上学位；数学、统计学、计算机、金融或相关专业；3年以上互联网数据分析工作经验；
2.熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；
3.熟悉SQL语言，熟练操作Excel，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/Clementine、SAS/EM、R/Python等）； 
4.商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会； 
5.良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题分析及跟进落地； 
6.良好的学习与抗压能力，能自我驱动，有强烈的责任感。


岗位职责：
进行数据收集、整理与分析工作，并撰写相关报告，讲解研究分析结果。
根据行业客户需求进行产品的数据效果检查及分析工作，为客户呈现数据分析图表报告结果。
支持销售顾问完成售前支持，保证客户需求能够完成数据分析展示。
 
任职要求：
熟悉SPSS/Clementine、SAS/EM、R数据分析工具，熟悉SQL语言，熟练操作Excel。
有可视化工具使用经验者