
 
岗位描述：
1. 负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发
2. 负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发
3. 负责机器学习online learning及serving框架的设计和开发
4. 负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix
 
岗位要求：
1. 计算机、数学、统计或相关专业，五年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验
2. 深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解
3. 对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验
4. 熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先
5. 具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题 
6. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先 

360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司
 
你将负责
1.负责数美系统、产品的的架构、研发和持续优化 
2.和团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性； 
3.具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
  
要求
1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作 
2.熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础 
4. 熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题 
4.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉Map-Reduce/BSP/实时计算等分布式计算技术 
5.熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先 
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历

【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com

工作职责：

1. 负责公司分布式海量数据的数据中心搭建、API设计与研发工作，包括优化大数据存储架构、分布式高可用高一致性数据中心架构设计、高性能读写接口实现；   
2. 参与应用选型研究、系统架构设计、软件开发工作。    
        
职位要求：    

1.    计算机相关专业本科或研究生毕业，三年以上工作经验； 
2.    熟练掌握java开发语言，熟悉java相关技术栈，如maven，spring等，有jvm调优经验优先；
3.    熟悉主流NoSQL数据库，如HBase、Couchbase、Mongodb、Redis、Cassandra等等；    
4.    熟悉至少一种大数据处理技术，如Hadoop， Hive，Spark等；
5.    有ActiveMQ、Kafka等开源中间件使用经验可加分；    
6.    有数据仓库架构设计、开发经验可以加分。

职位职责：
1.  负责大数据项目整体架构规划，包括应用架构、技术架构、物理架构和数据架构等；
2.  负责指导工程师进行技术验证与实现，核心技术问题的攻关，解决项目开发过程中的技术难题；
3.  负责项目对外技术沟通，具有较强的沟通，表达和文案能力；
4.  根据公司项目和业务发展特点，负责研究相关大数据前沿技术；
5.  负责营造团队技术氛围，推动技术能力的沉淀；
任职资格：
1.  计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历，7年以上相关研发经验经验，5年以上大数据研发和架构经验；
2.  精通和全面掌握常用的软件设计方法、计算架构和解决方案，包括面向对象设计、SOA、J2EE、云计算等；
3.  拥有5年以上Hadoop开发设计和实施经验，精通Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有实战经验，包括但不限于hadoop/hive/spark/impala/elasticsearch/druid/redis/hbase/kafka/flume等，能够熟练安装、配置、部署和优化大型Hadoop集群系统；
4.  有超PB级别大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化，以及架构设计、开发、部署、自动化运维等工作；
5.  有优秀的业务理解能力，能理解清楚业务并进行合理的模块和架构设计；
6.  不怕困难，有关键技术攻关的决心和能力，能够适应和享受高强度高压力的工作；

岗位职责：
1、协助系统架构整体设计，技术架构选型，组织架构方案的讨论和技术路线的调研。
2、协助编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；
3、负责整体框架核心代码开发、优化及复用组件开发，承担核心系统底层框架代码实现与优化；
4、管理并优化集群，保证集群稳定的提供服务；
5、对海量数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；

岗位要求：
1、具有3年以上大数据平台开发等相关工作经验；
2、掌握Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm、Flink等开发技术；
3、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；
4、掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；
5、掌握Java、Python等开发技术；
6、对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；
7、具有以下经验者优先：有数据挖掘相关工作经验；曾参与银行、电信运营商、大型互联网公司等项目；

岗位职责：1、精通数梦大数据产品，为数据项目提供对外技术支持，支持一线团队的项目售前/中/后相关工作；2、根据实际项目需求，设计整体数据架构方案；3、指导或带领团队成员完成数据项目的实施交付。    

任职要求：1、计算机、通信等相关专业，本科以上；2、至少4年以上数据开发相关经验；3、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验，如Hadoop/Spark/Storm/MPP 数据应用开发经验；4、对大数据、云计算、开源软件、数据仓库类产品有一定的深度与广度的认识；5、至少掌握一门开发语言，Java/Python/C++; 6、有数据挖掘、机器学习、推荐算法、数据建模项目经验者优先；7、熟悉开源大数据产品并有实践者优先，如SPARK,GREEPLUM, HADOOP等；8、具备良好的沟通能力。    

负责金融企业数据/大数据应用系统的设计与开发， 带领团队完成项目交付。要求：1）3年以上数据类项目设计开发经验；2）熟悉Oracle存储过程开发；3）熟悉Kettle、Informatica等ETL开发工具及原理；4）熟悉数据仓库层次架构，熟悉主题设计；5）了解大数据相关技术，包括hdfs、mapreduce、hbase、hive、spark；6）良好的沟通能力和团队协作素质，良好的团队领导能力。

Software Engineer – Supply Chain Management Automation
Level: Principal
 
Responsibilities:

Cooperate with data scientists: Verify and implement models to predict customer demand, recommend supplier order quantities and make inventory management recommendations
Build and maintain our Big Data infrastructure to scale and support new use cases
Explore new Machine Learning applications to Time Series prediction
Analyze information acquired and compare solutions and weight them against the actual needs, provide root cause analysis affecting key business problems;
Mentor junior engineers and provide career development advice

Qualifications:

8+ years software development experience;
Masters in Computer Science or Engineering;
Ph. D. a plus
Expertise in Python or Java
Working experience with Python ML libraries (SciKit, Pandas) a plus
Working experience with R, Scala a plus
Experience with microservices a plus
Experience with big data ecosystem (Spark, Hive, Pig, Sqoop, Oozie);
Experience with both Relational DBs and NoSQL
Passion to learn new technologies


职位描述：
1.负责大数据平台的设计和开发，负责Hadoop、Spark等平台的开发和优化；
2.负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3.负责数据仓库设计，数据ETL的设计与性能优化，并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4.研究未来数据模型和计算框架的创新与落地；
5.整体提升集群的高安全性，高可用性、高性能、高扩展特性；
6.建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。
 
职位要求：
1.10年以上工作经验，本科及以上学历；
2.熟悉Hadoop(MR/Hbase/Hive/Impala等)、Spark(SparkStream/SparkSQL等)、Storm等大数据相关技术；
3.熟悉机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，对基于内存的多维计算与分析，对多核多进程/线程、内存数据库分式有深入理解与实践；
4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
5.熟悉数据仓库理论和实践经验，了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；
6.有推荐系统、自然语言分析、机器学习、用户行为分析项目工作经验者优先；
7.精益求精的钻研精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。

【岗位职责】1、负责数据统计与分析的研发与维护；2、根据产品经理和运营团队等的统计需求，进行开发实现；3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善；4、根据业务分析需求，设计对应的数据架构。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，5年以上工作经验；2、熟悉Hadoop，Spark，Storm，map/reduce等分布式框架使用；3、熟悉kafka ,logstash, flume等数据仓库中间件4、熟悉但不仅限于hive ,mesos,nomad,hbase5、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；6、有日志收集相关经验或者数据仓库建设和BI经验优先；7、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

职位描述：
1.负责大数据平台架构设计与搭建、撰写相关文档等工作； 2.参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目； 3.对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题； 4.制定大数据平台中数据质量、业务质量监控及管理方案。 任职资格：
1.本科或以上学历，5年以上工作经验，3年以上大数据架构设计经验；
2.熟悉BI平台架构及相关项目标准，以及大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm、机器学习等； 3.深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验； 4.熟悉MySql/Postgresql/Oracle/MongoDB/Redis等主流数据数据库； 5.精通java、scala、python、R中的一种或多种语言； 6.具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力。

岗位职责：
1. 负责公司云计算架构设计；
2. 负责大数据相关模块的概要设计、详细设计等技术文档；
3. 负责与第三方厂商数据源进行对接；

任职要求：
1. 数学、统计学、计算机等专业本科以上学历，硕士学历以上优先；
2. 熟悉云计算开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等；
3. 有云计算平台开发经验者优先；
4. 互联网行业经验优先；
5. 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；
6. 工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力；

1、负责大数据和数据挖掘前沿技术研究
2、为重要技术和大数据突破性项目提供支撑
3、负责大数据方向项目的架构设计
任职要求：
1、有大数据、数据挖掘或数仓相关经验，有java开发背景
2、985院校毕业背景优先
3、优秀的学习领悟能力和沟通能力

岗位职责： 1、负责大数据平台的技术架构。 2、编制平台框架性代码及关键技术攻关工作。 3、对研发人员的工作成果进行架构督查，确保成果符合架构要求。 4、参于部门的产品规划工作，评估技术可行性。   任职要求： 1、清晰的逻辑分析和表达能力; 2、本科及以上学历，5年以上研发相关经验。 3、有5年以上项目的开发或设计工作经验，至少主持过3个以上大型系统的总体设计开发、设计或需求工作； 4、熟悉业界常用架构，熟悉不同技术所解决的问题，精通WEB和数据库设计以及面向对象设计； 5、精通KAFKA，STORM，SOLR，SPARK，Hadoop，Hbase，MYSQL等数据存储产品使用和特性； 6、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验； 7、精通HDFS文件系统的应用开发与性能优化，熟练掌握Map/Reduce算法与原理，具备二次设计与开发能力； 8.有云平台架构研发经验者优先，有5人以上团队管理经验者优先。

岗位描述:
1. 独立完成智能数据平台的系统分析设计，并负责核心模块研发；
2. 负责APM监控系统的数据模型设计，制定数据架构规范，并带领团队落地；
3. 负责支持数据挖掘、智能分析推荐应用落地；
4. 辅导团队，提升数据平台研发能力，负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议。
 
岗位要求:
 
1、本科及以上学历，一类本科计算机相关专业；
2、五年以上互联网和移动互联开发经验，其中3年以上大数据系统架构设计和开发经验；
3、精通Java编程，能熟练进行spark和hadoop开发；
4、熟悉实时计算、近线计算和离线计算体系结构和运行机制；
5、熟悉hbase海量存储、elasticSearch全文检索与推荐引擎开发；
6、有移动互联数据挖掘及算法设计工作经验,有用户行为分析、用户建模、业务建模、数学建模等方面经验者优先;  
7、热爱技术，热爱移动互联网，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越，能一起艰苦创业；
8、诚信，责任心强，具有较强的团队意识与良好的沟通能力。

岗位要求：
1. 精通数据结构设计、SQL编写及优化
2. 熟悉MySQL、Oracle的高可用方案、安全策略
3. 精通业务建模、物理建模、业务数据架构梳理
4. 从事数据架构方向工作1年以上，有成熟的数据管理流程、标准，有成功的落地经验
5. 有主数据建设经验，熟悉大数据架构优先
6. 熟悉零售行业优先
7. 良好的沟通表达能力
8.有“大规模数据存储、计算、高并发处理、多系统融合"底层架构设计经验、中型工程师团队管理经验、服务端运维经验优先。
 
岗位职责：
1. 制定数据构架管理政策及指南，解决数据管理组织之间的争议问题
2. 设计数据标准和模型管理流程，整理数据需求并为建模人员提供支持
3. 根据相应功能的业务需求审核数据建模，确认并使用数据标准
4. 负责项目的数据架构构建、设计
5. 参与项目开发、迁移、测试等环节的评审
6. 制定与审核物理运维操作标准，设计数据相关的物理架构

岗位职责： 1、负责大数据平台的技术架构。 2、编制平台框架性代码及关键技术攻关工作。 3、对研发人员的工作成果进行架构督查，确保成果符合架构要求。 4、参于部门的产品规划工作，评估技术可行性。   任职要求： 1、清晰的逻辑分析和表达能力; 2、本科及以上学历，5年以上研发相关经验。 3、有5年以上项目的开发或设计工作经验，至少主持过3个以上大型系统的总体设计开发、设计或需求工作； 4、熟悉业界常用架构，熟悉不同技术所解决的问题，精通WEB和数据库设计以及面向对象设计； 5、精通KAFKA，STORM，SOLR，SPARK，Hadoop，Hbase，MYSQL等数据存储产品使用和特性； 6、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验； 7、精通HDFS文件系统的应用开发与性能优化，熟练掌握Map/Reduce算法与原理，具备二次设计与开发能力； 8.有云平台架构研发经验者优先，有5人以上团队管理经验者优先。

岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2. 5年开发经验， 2~3年以上Hadoop研发经验；3. 精通Hadoop技术框架，精通HDFS，MapReduce, Hbase，hive，Spark，kafka,storm，yarn、zookeeper、mahout， R中多种组件；4. 有丰富的基于hadoop，spark等相关技术的项目实施经验。工作内容：1.负责基于Hadoop的大数据平台项目的系统架构设计、整体框架实现、核心代码编写等，组织技术团队成员在遵循整体架构规范下，落实高质量的项目实施；2. 负责大数据项目的数据分析、挖掘、建模 ；3. 负责Hadoop， Spark 相关的技术组件的性能调优和复杂故障处理；4.负责大数据项目的技术把关，控制架构质量，解决项目开发过程中的技术难题；5. 综合各项目中的通用需求，开发相对标准化的的工具和产品；6. 作为技术架构师，参与项目技术交流；7. 研究大数据技术领域最新进展，并进行应用和实践。 

岗位职责：
1、参与中国汽车受众大数据平台的建设。
2、从多方数据源聚合、构建用户画像系统。
3、参与大数据统计分析工作。
4、根据算法或者模型设计相应代码，计算业务指标

职位要求：
1. 计算机或相关专业本科或以上学历
2. JAVA基础扎实（5年以上工作经验）
3. 熟悉下面的一种或几种，hadoop, spark, nutch, hive, hbase, pig, AWS或阿里云, nosql等。理解云计算，对源码有研究优先，熟悉MapReduce编程，有过大数据处理经验;
4. 有互联网公司经验或者对技术有热情的加分
5. 有复杂算法或者模型实现经验的加分

1、根据客户需求提供较符合项目或产品的系统解决方案，负责公司数据模块研发工作；
2、负责公司内部数据库的运营和管理(mysql)
3、对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；
4、根据项目需要，进行数据库结构更改、跟踪、优化等操作；
 
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机专业或信息技术专业；拥有3年以上数据库管理经验，；
2、熟练掌握J2EE主流框架,熟悉大型网站各平台系统互联网技术发展及Web2.0业务有较深的理解；
3、精通MySQL等数据库的运行机制、体系架构；
4、了解Linux操作系统，了解Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；
5、熟悉MySQL数据库设计、性能调优、安全管理、数据备份；
6、了解MySQL高可用方案(master slave,cluster)；
7、熟悉HTML、JSP、JS、Web Service等技术熟悉应用服务器编程
8、熟悉JAVA常用开发工具及系统架构技术,了解Linux系统及主流数据

岗位职责：
1、负责大数据平台产品线的架构设计和研发；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3、和团队成员一起完成大数据分析工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；
任职要求：
1、对各种大数据架构有深入理解，了解不同架构的优缺点；
2、熟悉大数据生态相关技术，包括但不限于Hadoop、Spark、YARN，MapReduce，Impala，Flume，Kafaka等；
3、Java基础扎实，熟练使用Shell、Python等语言；
4、掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；
5、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
6、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；
7、有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验；

岗位职责：
1. 作为大数据平台创始成员，负责大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2. 建立企业的数据体系，实现数据价值；
3. 负责分布式大数据系统的功能、性能和扩展，解决并实现BI、人工智能、数据挖掘等

职位要求：
1. 精通大数据平台框架(Kafka, Zookeeper, Hadoop或Spark等)，熟悉分布式架构设计及开发。
2. 精通数据仓库（MPP架构，如Greenplum）和数据模型的设计和搭建
3. 精通ETL的架构和搭建
4. 理解在不同应用场景下各种大数据系统的利弊，根据自身的业务场景选型。
5. 精通Java开发, SOA, micro-services，cache。
6. 熟悉数据库的原理和开发 。
7. 较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神　　
8. 计算机相关专业，6年以上软件开发工作经验，数据挖掘和BI分析领域优先

1、具有实际使用hadoop，spark分布式数据处理系统的经验，有从零搭建hadoop集群经验优先；
2、了解大数据平台架构原理，能够通过使用大数据平台各种工具，解决实际的大数据分析问题；
3、工作经验在2年以上。

职位：数据架构师（1名）【关键标签】 Oracle、Mysql、Redis、数据库开发、DBA（一）工作职责：1、负责新项目数据建模、数据架构设计、数据库部署设计及设计评审，对数据架构设计质量负责；2、负责核心业务系统的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；3、负责生产系统新需求落地数据架构方案设计、数据迁移方案设计、评估及审核；4、负责生产系统数据容量分析、扩容评估及扩容方案设计；5、负责设计实现关系型数据库、数据仓库、实时数据库、内存数据库、分布式数据库和分布式文件系统等存储方案，构造最优的数据库模式6、负责制订数据架构规范、数据标准的定义及模板，并实际工作中进行推广；7、负责数据存储新技术研究、关键技术验证、技术难点攻关等任务；8、协同应用、安全、技术等领域架构师，推动总体架构规划的落地实施。（二）任职要求：1、5年以上的数据模型分析设计、数据仓库建设和数据集成经验，具备实时交易系统数据库设计工作经验者优先；2、精通Oracle、Mysql等关系型数据库及Redis缓存数据库；3、对分布式原理有较深的理解，有丰富的高并发的调度系统、数据库优化经验；4、熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技，熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包含不限于：Hadoop、Spark、Hive、HBase5、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；6、具备优秀的书面与口头沟通能力；

职位描述：
1. 负责新一代互联网数据分析产品数据架构设计、规划和研发工作；
2. 负责海量数据的建模、处理、分析和挖掘工作；
3. 负责实时系统的设计和开发工作；

资格要求：
1. 熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言;
2. 熟悉 Linux/Unix 环境，有 Hadoop、Spark 框架开发经验;
3. 逻辑思维能力强，对数据敏感，对新技术有较强的求知欲望;
4. 3年以上工作经验;

360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司
 
你将负责
1   设计和开发数美大数据处理系统基础框架和业务组件
2   主导数美大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
3   提供充分的系统底层组件，提升整个系统的通用性、性能、可扩展性

我们希望你
1   计算机或相关专业本科（或以上）学历
2   熟练掌握Java或Scala语言和常用数据结构与算法
3   熟悉Hadoop/ Spark/ Storm等框架的机制，具备在Hadoop/ Spark/ Storm上开发软件系统的经验
4、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历

【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com


职位描述：
1、负责和参与公司大数据基础架构平台的建设,管理、运维、调优，保障数据平台服务的稳定性和可用性；
2、研究跟进大数据架构领域新技术并分享；
3、建立大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；
4、配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用

职位要求：

1、大学本科以上学历，计算机相关专业；
2、精通Java，Scala、Python语言中的一门，
3、4年以上大数据平台架构经验；对数据摄取、数据融合、分布式调度有深入理解者优先
4、熟练掌握Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Spark、Flink、Kylin、Presto等开源技术中3门以上，有二次开发或社区贡献者优先
5、熟悉MySQL数据库，有分布式关系型数据库使用经验者优先；
6、熟悉Linux，熟悉shell脚本
7、有数据分析、机器学习、数据挖掘经验者优先

Principle Data Engineer-Fraud Detection System
 
Who We Are?
FDS (Fraud Detection System) protects online transactions from fraudsters and abusers. We build highly sophisticated and analytics-based systems and services that scan massive amounts of transaction-related data (buyer, seller, payment, etc.) to uncover underlying correlations and detect fraud and abuse patterns, as well as tools and processes for operation teams to investigate and act on these. A robust FDS protects Coupang’s brand and image, prevents negative impacts to Customers and Sellers and reduces revenue loss.
Our mission is to ensure that every transaction is trusted, safe, and protected from fraud. We build the brand image that Coupang is a trustworthy place to buy things and do business.
One important aspect of e-Commerce service is to always simplify and streamline user experience, providing more convenience for customers. This cannot be done without the critical support of FDS, which ensures convenience doesn’t come with fraud and abuse. 
FDS is also a mandatory service from a compliance perspective, both for Coupang as an open e-Commerce platform, and for RocketPay.
How We Do?
By leveraging state-of-the-art Big Data technologies and machine learning expertise, we try to build a data-driven culture for fraud detection and risk management. We deeply believe in the machine learning approach to fight fraudsters and protect our customers, and are the early adopters for Big Data and Machine Learning technologies at scale in Coupang.
We view Big Data and Machine Learning as our core strengths. Starting from data acquisition to predictive models, FDS Tribe teams are organized into several smaller groups including FDS Commerce, FDS Payment, FDS Data Platform and FDS Science.
The FDS tribe is a true blending group with both data scientists and aspired technologists. Advanced analytics powered by strong engineering muscles creates solutions to one of the most compelling battles for e-Commerce company like Coupang. We’re the modern detectives hunting for fraudulent activities, but only with better weapons in our hands.
Responsibilities:
-Collecting and analysis base data for big data analysis;
-Maintenance Hadoop platform;
-Development Hadoop framework;
-Cooperate with data scientist, verify and implement data models to realize automatic and accurate fraud detection, in order to improve the risk management level of E-commerce/payment platforms;
-Analyze information acquired and compare solutions and weight them against the actual needs, provide root cause analysis affecting key business problems;
-Play an active role in company's anti-fraud platform strategy;
Support related data analysis work, and provide valuable business reports;
Qualifications:
-5+ years software
        

职位描述：
1. 了解客户需求，理解客户的痛点与难点，评估制定合理可行的架构方案；
2. 收集分析客户与市场需求数据，提炼共性，形成报告，反馈研发；
3. 具备良好的技术基础与素养，能对市场上的各种产品进行竞争性分析。
职位要求：
1. 计算机或相关专业本科（或以上）学历；
2. 有数据库/数据仓库2年以上架构规划经验优先；
3. 具备较强的沟通能力，逻辑思维能力；
4. 有一定的行业项目经验，负责实施过中大型数据仓库或数据分析项目优先。  

职责：
1，负责大数据相关处理与计算系统的设计与实施，包括但不限于：数据仓库，决策系统，推荐系统，报表系统，建模系统，数据产品服务化；
2，负责系统框架的设计、选型与实施，对开发工程师的能力指导与培养；
3，负责在线系统运维与故障响应处理；
4，负责大数据方向计算系统的技术难点攻坚；
要求：
1，本科或以上学历，5年或以上工作经验；
2，精通至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常配置与操作；
3，对关系型与非关系型数据库与数据存储均具有非常深刻的理解，能够熟练使用常用数据库，并理解不同数据库产品的特性区别，包括但不限于：HDFS／HBase／Mongo／Redis／MySQL；
4，具备独立设计大型数据存储或计算系统并实施的能力，具备并行计算、推荐引擎、广告系统、搜索引擎实施经验者优先；
5，具备独立设计高并发高可靠服务系统并实施的能力；
6，对数据挖掘、机器学习、统计学算法原理有所了解，或具备以上相关系统实施经验者优先；
7，一般互联网文化素质要求；

岗位职责（具体的工作内容）
1、负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；
2、负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；
3、负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；
4、负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；
5、参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。

任职资格：
1、计算机相关专业本科以上学历，8年以上工作经验，3年大数据相关经验；
2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；
3、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过hadoop源码；
4、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
5、必须具有一线coding的能力；
6、互联网金融方向优先；

岗位职责:岗位职责：1、负责数据产品线研发和团队的搭建、管理和绩效考核；2、负责底层大数据平台和存储平台的设计和搭建工作，对接内外部对大数据服务的需求；3、带领团队设计、开发具有创新价值的大数据分析平台。任职要求：1、计算机、数学相关专业，全日制本科及以上学历；2、8年以上分布式系统、大数据相关工作经验，5年以上团队（10人＋）管理经验；3、熟悉Hadoop／Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上产品／平台项目研发经验；4、有极强的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力（从C－level到工程师）；5、有以下其中之一者，更加优先：(1) 精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL/MySQL 集群等数据库，熟悉NoSQL 者更佳；(2) 具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析与各种算法与模型，例如分类、聚类、神经网络等；(3) 极强的系统设计和系统架构能力或者项目经验；(4) 必要的产品管理意识和产品设计的评估技能；(5) 了解容器技术以及相关的框架使用，例如k8s。

工作职责：
1. 整体规划大数据系统技术架构，参与需求分析、架构设计和技术方案选型实现
2. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
3. 大数据平台实时计算和分布式并行计算的程序开发,以及开源技术组件的二次开发
4. 参与公司大数据处理方向的技术拓展
任职要求：
1. 熟悉Hadoop技术体系,有Hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验
2.三年以上基于Hadoop/Hbase/Hive等应用开发经验,对分布式计算有较为深刻的理解
3. 熟悉Apache Mahout的各种算法,有基于协同过滤算法的实践经验
4. 精通Java,熟练掌握MapReduce原理以及数据分析的二次开发
5. 熟悉Unix/Linux,熟悉Python/Shell等脚本语言
6. 良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力
7. 本科以上学历,计算机及相关专业

【薪酬福利】
16薪 + 免费下午茶 + 入职配备爱疯手机 + 每月话费套餐+ 每年一次加薪机会，年薪平均涨幅20%以上 + 个人私家车上班享有车补1000元/月 +差异化购买公积金政策（未来购房还可以享有更低贷款利率）+员工互助金政策（员工意外伤害保障）


【岗位职责】
1、负责大数据平台架构设计与搭建、撰写相关文档等工作；
2、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；
3、对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；
4、负责数据仓库逻辑模型及物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型；
5、制定大数据平中数据质量、业务质量监控及管理方案；

【任职资格】
1、本科或以上学历，从事架构师6年以上，要有独立搭建大型项目经验，大数据至少有一个大型的架构设计，且有产品输出；熟悉BI平台架构及相关项目标准，大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm、机器学习等大数据平台解决方案；
2、深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；
3、熟悉MySql/Postgresql/Oracle/MongoDB/Redis等主流数据数据库； 
4、精通java、scala、python、R中的一种或多种语言；
5、 精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法； 
6、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
7、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；
8、高扩展性、高性能和分布式系统的实践及运维经验者优先；
 
【看产品】  家家顺房产网www.jjshome.com定位于“E2E模式”全国性人居生活服务平台，为用户提供从线上找房到线下交易全链条服务；以房产交易为入口，切入金融、社区生活服务等领域，致力于为用户提供高效、便捷的生活服务体验。  
集团网址：http://home.jjshome.com

工作地点：福田八卦岭八卦路
交通便利：1、距9号地铁红岭北站和7号地铁八卦岭站步行5分钟
       2、公交枢纽：泥岗村、八卦路


职责：
1、根据业务需求，制定数据系统的整体技术框架方案并持续革新；
2、带领团队一起完成大数据工程方向和分析方向的工作；
计算机相关专业本科以上学历，五年以上工作经验，三年大数据相关经验
要求：
1、必须具备使用和运维Hadoop，Kafka，HBase，Hive，Oozie，sqoop，ZooKeeper，Dubbo的能力；
2、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
3、Java基础扎实；互联网金融方向优先                          

岗位职责：
1．负责产品总体技术框架的规划和设计，并负责核心功能和核心模块的代码编写。
2. 负责系统技术难关攻关，带领研发团队进行相关新技术的研究。
3. 负责对研发团队人员的代码质量审核、及时指导与监督，提升开发团队的技术水平。
4. 对系统的重用性、扩展性、安全性、性能、伸缩性、交互性做系统级把握。

任职要求：
1. 至少10年以上软件开发和系统设计经验，系统架构师经历不少于5年。
2. 精通相关技术和框架（java\.net），对相关技术标准有深刻的理解，对软件工程标准有良好的把握。
3. 熟悉分布式、延展性、可扩展性架构设计，具备高并发、高负载环境下的系统开发及优化经验。
4．拥有丰富的数据库系统经验（Oracle、SQLServer、Mysql、DB2）。
5．具有全局意识，有创新意识，喜欢钻研新技术。
6．具有优秀的表达能力，工作有激情，具有较高的抗压力和工作韧性。
7. 有大型应用系统的核心平台设计经历者优先。

职位描述：
1.参与公司大数据平台架构、大数据分析产品的规划设计工作；
2.负责整体核心技术，确定技术方案和系统框架设计；
3.能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的大数据平台项目；
4.带领团队进行大数据领域的技术难点攻关，并能指导数据平台的设计；
5.参与制定公司数据分析服务规范，提供数据服务支撑。

职位要求：
1. 全日制大学本科及以上学历；
2. 5年以上系统设计开发经验；要求有实际的数据平台的规划，设计，开发经历；
3. 具备很强的实际编程能力，根据项目需要能够承担关键模块开发任务；
4. 具备Mysql，Oracle等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验,精通Sql语句；
5. 精通Hadoop、Hbase 、Hive等，有实际大数据处理经验；
6. 有丰富的Java开发经验，至少3年以上数据服务开发经验。

岗位职责：
1、规划数据仓库架构，研究领域新技术方向并实施。
2、根据数据仓库的理念，搭建数据模型。

任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历，5年以上工作经验 ，3年以上大数据开发经验，有实际的大数据架构选型经验；
2、对从数据采集，传输，存储，处理，可视化，分析相关的技术都较熟悉；
3、熟悉hadoop生态系统，spark, druid；
4、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境；
5、精通至少一门主流开发语言，有Python、Ruby、Scala开发经验优先；
6、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；
7、良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。

岗位职责：
1. 作为大数据平台创始成员，负责大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2. 建立企业的数据体系，实现数据价值；
3. 负责分布式大数据系统的功能、性能和扩展，解决并实现BI、人工智能、数据挖掘等
职位要求：
1. 精通大数据平台框架(Kafka, Zookeeper, Hadoop或Spark等)，熟悉分布式架构设计及开发。
2. 精通数据仓库（MPP架构，如Greenplum）和数据模型的设计和搭建
3. 精通ETL的架构和搭建
4. 理解在不同应用场景下各种大数据系统的利弊，根据自身的业务场景选型。
5. 精通Java开发, SOA, micro-services，cache。
6. 熟悉数据库的原理和开发 。
7. 较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神　　
8. 计算机相关专业，6年以上软件开发工作经验，数据挖掘和BI分析领域优先

岗位职责：
1、研究与跟踪大数据技术发展方向，根据公司需要制定大数据平台架构；
2、负责数据平台的设计、开发、维护、优化，满足公司各级部门的数据分析需求；
3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线； 
5、建立良好的公司内外的业界技术影响力，参与培养未来数据人才，有效辅导团队，提升数据研发能力。
 
应聘要求：
1、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历；     
2、5年大型互联网产品或分布式系统开发设计经验，3年以上大数据产品经验；
3、精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据周边技术如Storm、Spark、Flume、Kafka等，有3年以上相关开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先；
4、精通JAVA，熟悉JVM工作原理和优化措施；
5、熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perl/bash/python中的一种脚本语言；
6、熟悉常见的机器学习算法，有实际分析模型开发、训练经验者优先；
7、有敏捷开发经验者优先。

主要职责：
1.负责平台的技术架构设计，攻克技术难关；
2.解决潜在的技术风险，保证系统稳定运行；
3.负责核心模块设计及实现；
4.带领并指导开发人员完成研发工作；

能力要求：
1.5年以上架构经验，2年以上大数据平台架构经验；有大型应用系统的核心平台设计经历者优先。
2.精通Spark和Hadoop生态，有大数据平台产品架构经验；
3.精通Java，Python，Scala，Shell，Mysql，JS；
4.熟悉分布式、延展性、可扩展性架构设计，具备海量数据， 高并发、高负载环境下的系统开发及优化经验。
5.熟悉Redis，Memorycache、Kafka，Nginx，Dubbo等；
6.算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
7.熟悉Maven，SVN，GIT，Jenkins等等工具；

岗位职责：

1、负责数据产品线的架构设计和研发；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3、和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；

任职要求：

1、3年以上相关大数据工作经验,对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；
2、Java基础扎实，熟练使用Shell、Python、R等语言一种或几种；
3、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
4、精通Hadoop以及Hadoop生态圈上的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka、Hbase、Hive、presto等；
5、有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验尤佳。

岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
6.撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
7.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。

岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用

1. 负责与业务团队深入合作，进行前瞻性的研发；
2. 负责各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发；
3. 负责用户画像、智能推荐等研究

岗位要求：

1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3~4年以上Hadoop相关开发经验；
2. 熟悉 linux 平台，精通 c++/java，熟悉 python，具有良好的编程习惯和算法基础
3. 熟悉主流的云计算、大数据产品（hadoop、spark、flume等）和数据分析技术（机器学习)并具有相关项目经验；
4. 精通算法设计/数据结构，精通JAVA或C/C++语言编程；
5. 思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力，强烈的创新意识；
6. 有阿里云大数据产品使用经验者优先

工作职责：
1.     负责构建基于Hive的数据仓库和数据集市的架构设计与优化
2.     负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级
3.     对海量数据处理的业务需求进行评估和方案设计
4.     对慢查询进行诊断，并给出优化方向
5.     了解行业前沿的大数据处理方法和框架
 
任职资格：
1.     5年（含）以上数据仓库开发和管理经验
2.     熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理
3.     熟悉Hadoop, HBase, Spark, Storm, Redis, Elastic Search技术及其生态圈
4.     精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言
5.     有Spark MLlib或SKLEARN经验者优先
6.     有信用卡或互金行业项目经验者优先

我们正在寻找携手亿阳共创辉煌的伙伴，我们需要您：

负责技术体系云计算大数据业务演进规划和整体方案的设计；
根据业界容器技术的发展，给出在P层(PAAS)需要发展的平台服务能力的模型/方案。
领导研发和技术顾问团队为公司提出云计算大数据解决方案，并在开源技术技术上，组织实施。

 您的主要工作职责：

负责公司技术层面工作的整体规划，制定技术战略和计划，并负责全面实施；
规划公司的技术发展路线与新产品开发，实现公司的技术创新目标；
能够运用所掌握的开发技术解决公司的技术难题，对公司现有产品提出具体架构方案；
参与重大技术项目的决策，指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行质量评估。

经验技术上：


大学统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业；
5年以上一线互联网公司研发管理经验，丰富的研发梯队培养与团队管理能力；
精通spark，storm，或者其它主流大数据框架，contributor级的人才，具备丰富的架构设计能力，精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；
精通HTML、XML、css、Java、C++、JavaScript、AJAX、MySQL，熟悉Linux系统和多种数据库的管理；
精通基于hadoop体系的大数据解决方案和产品架构设计，熟悉多种相关产品的应用；
具有敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力、较强的组织管理能力、良好的人际关系协调和沟通能力；
BAT及国内知名互联网公司工作经验背景优先；
有大数据方面的认证，如CCDH等者优先。

 
您将在这样的环境下工作：
  独立花园式办公商务园区；春证万物复苏，夏验繁花似锦，秋观满园金黄，冬赏凯凯白雪
  新风系统，远离雾霾，远离北京咳

您将享受这样的福利待遇：
 
公司除了为员工提供广阔的价值提升空间和良好的职业发展通道外，也为员工提供了极具竞争力的薪酬福利待遇，体现亿阳以人为本的经营理念：

五险一金及商业补充医疗保险，商业意外伤害保险；
年度体检，健康小屋计划；
爱心互助基金；
骨干员工持股计划；
骨干员工持股计划；
骨干员工购房及购车补贴；
其他各种福利补贴包括：工龄补贴，通讯补贴，交通补贴，婚丧生育补贴，带薪年假，节日福利，郊游补贴等多项公司福利；
世界一流的办公环境，先进的新风系统为员工健康保驾护航。

   

岗位职责：
1. 完成各种面向业务目标数据分析模型的定义、架构设计和实现；
2. 完成具有数据分析、数据挖掘能力创新型产品的架构设计和实现； 
3. 对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1. 全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书；
2. 7年以上工作经验，4年以上大数据相关项目经验；
3. 熟悉大数据相关组件架构、应用场景和配置优化，包括但不限于：HDFS、Yarn、HBase、Spark、Hive/Tez、Flume、Storm、Zookeeper、Kylin，并有将其应用到数据仓库、搜索、推荐、广告、报表等系统（满足其一即可）的经验；
4. 有广阔的技术视野，对大数据相关技术保持持续的关注和学习并乐于分享；
5. 优秀的java编码能力，熟悉常用的架构技术和工具；
6. 熟悉常用的ETL SQL优化技巧；
7. 熟悉常用数据挖掘算法并有实际应用经验，如分类、聚类、贝叶斯、协同过滤、神经网络等；
8. 务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心，具有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。


岗位要求

研究与跟踪大数据技术发展方向，根据公司需要制定大数据平台架构
负责数据平台的设计、开发、维护、优化，满足公司各级部门的数据分析需求
带领团队进行产品的设计和研发，培养和指导工程师工作，帮助工程师获得成长

 
应聘要求：

计算机、通信等相关专业，本科及以上学历     
5年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验，3年以上大数据产品经验
精通Storm或Spark，熟悉大数据相关技术如HADOOP、HIVE、HBASE，Flume、Kafka等，有3年以上相关开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先
精通JAVA，熟悉JVM工作原理和优化措施
熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perl/bash/python中的一种脚本语言
熟悉常见的机器学习算法，有实际分析模型开发、训练经验者优先
有敏捷开发经验者优先


精通Java/Scala/Python等至少一门开发语言。
熟练掌握spark/spark sql/spark streaming开发
熟悉hadoop平台部署、调优、troubleshooting、运行维护。
熟悉apache生态系统apache kylin/Zookeeper/Flume/Kafka/sqoop/hive/hbase

岗位职责：
1、负责数据仓库的业务探索(Business Discovery)以及信息探索(Information Discovery)的工作 2、负责数据中心数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
3、负责ODS以及数据仓库逻辑模型、物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型的演进路线; 
4、负责数据中心日志收集系统，业务分析系统总体技术方案制定、审核、实施；5、审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估； 6、研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划； 7、参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作; 8、负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养； 岗位要求：
1、5年以上Java开发经验，3年以上应用架构经验，对于研发过程有体系化思考，具备复杂系统的架构设计和优化能力； 2、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计; 4、了解Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk的工作原理; 5、精通主流数据库技术（如Oracle、 MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验; 
6、精通主流NoSQL数据库技术（如Redis、MongDB等）; 7、熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法;8、熟悉Tableau/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先； 9、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计； 10、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作； 11、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档； 12、性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神; 


Responsibilities:

Collecting and analysis base data for big data analysis;
Maintenance Hadoop platform;
Development Hadoop framework;
Cooperate with data scientist, verify and implement data models to realize automatic and accurate fraud detection, in order to improve the risk management level of      E-commerce/payment platforms;
Analyze information acquired and compare solutions and weight them against the actual needs, provide root cause analysis affecting key business problems;
Play an active role in company's anti-fraud platform strategy;
Support related data analysis work, and provide valuable business reports;

 
Qualifications:

8+ years oftware development experience;
Masters/PhDs in CS machine learning, Statistics, Applied Math or a quantitative field;
Good at at least one program language(JAVA, C, C++, etc.);
Experience in operating and development Hadoop system;
Experience with big data ecosystem (Spark, Hive, Pig, Sqoop, Oozie);
Experience with SQL(MySQL/Oracle/MSSQL) &;
NoSQL(Redis/Cassandra/HBase/MongoDB);
Passion to learn new technologies


工作内容：
1、负责数据需求分析；
2、负责数据库、数据集市及数据仓库的建模、性能调优；
3、负责数据建设方案的制定；
4、负责数据架构设计、数据体系建设关键技术研究。
5、负责数据相关标准规范的制定。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上企业或政府数据解决方案或架构经验；
2、具备一定的数据模型建设和管理的方法论，具备大型数据仓库架构设计、数据模型设计和存储设计能力； 
3、对数据敏感，有严谨的工作思路，良好的沟通能力，和团队合作精神；
4、至少精通一种数据库、ETL工具、数据建模工具 、BI报表开发工具；
5、有数据仓库实施经验、大数据平台数据开发经验者优先。

岗位职责：
1. 负责广告数据应用相关产品的整体架构设计
2. 负责广告数据云平台的整体架构设计
3. 负责关键功能的开发，技术难点的攻克，指导其他工程师高效率高质量的完成开发工作
4. 负责研究引入适合的大数据技术运用于广告数据平台，提升广告数据应用的实时性，稳定性及运行效率

任职要求：
1. 5年以上数据相关工作经验，2-3年以上数据架构经验
2. 熟练掌握python,Java,scala等编程语言，有丰富的软件应用架构或技术架构设计经验
3. 熟悉Hadoop,Hbase,Spark，Hive等各种大数据相关开源软件，有分布式系统分析及架构设计经验
4. 有分布式实时计算和云计算平台架构和开发相关经验，有开发和优化大型分布式计算经验
5. 沟通能力强，有很强的团队协作和独立完成工作的能力，乐于分享，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣。

工作职责：
一、商品主数据创建    
1、按照主数据创建规则实施商品主数据建立          
2、定期对一创建的商品主数据进行自查    
3、对当月新建主数据进行查重及规范性检查，及时纠错    
二、商品主数据变更、维护
1、按照主数据修改原则实施相应的主数据修改    
2、核查类目人员提交维护的手续是否符合业务管理原则    
三、物流收货对接
1、及时处理物流收货环节提交的商品主数据维护
2、对四仓收货中午订单商品进行补单，保障物流收货作业    
任职要求：
1、能熟练操作office软件，精通Excel及相关数据分析工具；
2、打字速度每分钟不低于30字
3、大学专科学历，专业要求不限

福利待遇双休+朝九晚五+五险一金+有竞争力的薪资+完善的培训体系+宽广的晋升空间+其他（工作餐、节日福利、生日福利、年度体检等等）

体验互联网行业日新月异的变化，最大限度的发挥个人潜能，培养拥抱变化的能力~
热情友善的工作生活环境，一群充满智慧和激情的小伙伴，近距离亲近行业能手们，在书香的氛围中提升职业能力

职位描述：
1、保证实时数据处理平台能稳定支撑PB级别的日数据处理，对平台进行性能优化、架构改进、算法研发等
2、实现实时数据处理平台及相关子系统的功能，如压力平衡、动态调价、ETL、数据报表、监控大屏、ad-hoc 查询、OLAP
3、开发数据化运营产品，协助工具组进行链路分析、监控报警、性能优化、故障定位等，参与产品需求沟通、规划、推进、运营等全过程
4. 负责线上系统的技术支持工作，保障系统稳定运行

任职要求：
有 Storm/Spark 实施经验，对相关技术有深入了解者优先
熟悉 Linux 系统，精通 Java
优先考虑在开源社群活跃并有积极贡献者

1. 深入理解分布式平台相关技术框架，能够对业务中出现的各种问题，提出技术架构层面的最优的解决方案。
2. 熟悉hadoop生态中各组件的功能，有解决集群环境中各种问题的经历，能够对技术团队中遇到的hadoop或spark相关技术栈的问题予以有力的支持。
3. 具有商业敏感度；深入理解数据存储，分析处理过程和业务场景；
对数据存储，数据清洗，数据挖掘各个领域都有丰富的经验和自己的见解。
具备非结构化数据到结构化数据转换中所需要的经验和技术积累。
4.有较强的学习能力和问题解决能力，良好沟通能力团队协作能

主要职责：
对接和扩展多来源数据平台，拓展DMP数据；
多来源结构与非结构数据的清洗、整理和加工；
对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；
参与数据平台、工具平台的架构、设计以及实现；

职位要求：
掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用；
掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；
有出色的沟通能力、综合能力、归纳能力；
有amazon aws及相关云平台经验者优先；
精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种优先；
熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL者优先;
工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力。

岗位职责：
负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统架构设计和研发；
制定项目设计及实现规范，指导设计、开发及部署工作；
带领、协助指导工程师解决关键问题；
设计开发关键功能模块。
任职资格：
5以上软件研发、分布式系统研发经验，3年以上互联网核心数据系统设计架构经验；
精通Hadoop、HBase，Spark，storm，Redis等大数据相关技术及分布式工具，
具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ，具有大数据以及高并发的系统数据库开发经验，能够应对海量数据的存储，处理和分析需求。
掌握高性能、高并发服务设计的基本方法和实现
具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先
有大数据分析, 算法, 可视化方面经验尤佳.


职位诱惑：
到家O2O行业领导者 发展空间大 技术氛围浓厚

岗位职责：
1、负责大数据平台产品线的架构设计和研发；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3、和团队成员一起完成大数据分析工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题。

任职要求：
1、对各种大数据架构有深入理解，了解不同架构的优缺点；
2、熟悉大数据生态相关技术，包括但不限于Hadoop、Spark、YARN，MapReduce，Impala，Flume，Kafaka等；
3、Java基础扎实，熟练使用Shell、Python等语言；
4、掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；
5、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
6、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；
7、有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验。

岗位职责：
1、理解业务的需求，制定公司金融中心整体的大数据技术框架。
2、负责公司金融中心大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地。
3、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
4、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发、数据挖掘、机器学习等等的系统性支持；
5、对框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题。
6、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；

任责要求：
1、学历：本科及以上学历，大学数学、计算机及相关专业
2、经验：5年以上BI经验，3年以上金融大数据经验。
4、熟悉数据挖掘与机器学习，能更好的运用大数据平台相关技术来支持数据挖掘与机器学习的开发团队。
5、性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；并具备带团队的经验和能力；具有金融大数据背景人士优先。


职位描述：
1、参与大数据平台架构的整体规划和设计；
2、负责大数据平台的建设、部署实施、日常维护及优化；
3、负责大数据平台的新技术研究、应用及推广，IT系统疑难问题的攻关解决及技术支持；
4、负责制定大数据平台技术标准和规范。
任职要求：
1、两年及以上大数据技术平台的建设或维护经验，有集成和部署经验者优先；
2、熟悉Hadoop、Hive和hbase、storm等开源产品，具有丰富的Hadoop、Spark实战经验；
3、熟悉MPP数据库、nosql数据库、流处理等产品，熟悉产品实现原理者优先；
4、具有互联网行业大数据应用工作经验者优先。


岗位职责：
（1）研究与跟踪大数据新技术发展方向，协助制定大数据平台发展战略规划。
（2）具体负责大数据平台的规划设计、平台应用工具的选型评估、维护与优化策略的制订。
（3）具体负责大数据平台实施中的过程跟进、审核评估，以及应用过程中的优化、负载均衡监控等，并进行规范化记录。
（4）协助制订数据平台中数据标准规范。

岗位要求：
（1）计算机、信息科学等相关专业本科及以上学历，具有5年以上的架构设计经历，具有大型项目架构设计经验。最好具有带团队的经验。
（2）精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构。
（3）精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。
（4）熟悉HADOOP、HIVE、HBASE的工作原理和应用，了解STORM、SPARK的工作原理与应用。
（5）精通主流数据库技术（如Oracle、SQL Server、GP、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。
（6）熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MongoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
（7）熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法, 了解图计算更佳。
（8）具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档。
（8）良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计。
工作地点：上海或深圳

岗位职责：
1、负责大数据项目需求分析、架构设计及技术实现，并编制形成技术方案；
2、负责大数据平台基础环境的搭建；
3、负责大数据核心技术的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；
4、参与大数据技术标准、规范等制定；
5、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1、具有5年以上的软件项目开发经验，参与过大中型项目规划与实施；
2、精通WebService和J2EE等架构，熟悉Java、UML和XML等技术；
3、熟练使用关系型数据库、ETL、数据分析建模等工具；
4、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验；
5、熟悉hive、pig、python、shell等脚本语言；
6、具有良好的团队意识和协作精神，有较强的沟通能力和书面语言能力；
7、互联网公司大数据平台设计人员优先。

1、协助组织内数据管理项目实施，规划、把握项目范围，确保项目成果可落地实施；
2、负责企业级数据模型梳理、维护及更新，确保企业数据模型能充分支撑业务需求，兼顾应用扩展；
3、负责总体架构中数据架构的规划设计，确保与业务、应用、基础等领域架构关联和衔接，能够指导未来3~5年的数据类项目的发展；
4、负责编制组织内数据能力发展战略，规划中长期数据能力建设项目；
5、负责组织内数据管理相关制度流程、标准规范的编写、推广运用和贯彻执行层面的检查与督导；
6、指导完成数据能力建设项目的可行性研究、总体方案设计和详细设计等，以及关键技术场景验证、技术难点攻关等任务。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验，在数据建模、数据标准、数据质量、元数据管理、主数据管理等其中至少一个领域具备3年（含）以上工作经验，完整参与过2个（含）以上相关项目交付，团队骨干和项目经理优先； 
2、具备数据治理与管理的理论和方法体系；
3、熟悉Oracle、Hadoop、Spark、Hive、HBase、Redis、MySQL或Storm其中至少三种技术知识，具有相关方向2年（含）以上的软件开发、设计经验；
4、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
5、具备优秀的书面与口头沟通能力；
6、有CDMP(Certified Data Management Professional)资格者优先。

数据架构师（1名）【关键标签】 Oracle、Mysql、Redis、数据库开发、DBA（一）工作职责：1、负责新项目数据建模、数据架构设计、数据库部署设计及设计评审，对数据架构设计质量负责；2、负责核心业务系统的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；3、负责生产系统新需求落地数据架构方案设计、数据迁移方案设计、评估及审核；4、负责生产系统数据容量分析、扩容评估及扩容方案设计；5、负责设计实现关系型数据库、数据仓库、实时数据库、内存数据库、分布式数据库和分布式文件系统等存储方案，构造最优的数据库模式6、负责制订数据架构规范、数据标准的定义及模板，并实际工作中进行推广；7、负责数据存储新技术研究、关键技术验证、技术难点攻关等任务；8、协同应用、安全、技术等领域架构师，推动总体架构规划的落地实施。（二）任职要求：1、5年以上的数据模型分析设计、数据仓库建设和数据集成经验，具备实时交易系统数据库设计工作经验者优先；2、精通Oracle、Mysql等关系型数据库及Redis缓存数据库；3、对分布式原理有较深的理解，有丰富的高并发的调度系统、数据库优化经验；4、熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技，熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包含不限于：Hadoop、Spark、Hive、HBase5、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；6、具备优秀的书面与口头沟通能力；

岗位职责：
1、负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
2、审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
3、参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作;
4、负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
5、负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
6、研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
7、负责大数据部门的技术研究、技术知识培训。
岗位要求：
1、本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
2、熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark等的工作原理、系统构建和优化；
3、熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验；
4、具备Java, Python等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的算法；
5、需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
6、 需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。

岗位职责：
- 负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
- 审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
- 参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作;
- 负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
- 负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
- 研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
- 负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；

岗位要求：
- 本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
- 熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark等的工作原理、系统构建和优化；
- 熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验；
- 具备Java, Python等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的算法；
- 需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
- 需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。

岗位职责：
1、负责大数据平台架构设计与搭建、撰写相关文档等工作；
2、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；
3、对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；
4、负责数据仓库逻辑模型及物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型；
5、制定大数据平中数据质量、业务质量监控及管理方案；
任职资格：
1、本科或以上学历，6年以上工作经验，3年以上大数据架构设计经验，熟悉BI平台架构及相关项目标准，大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm、机器学习等大数据平台解决方案；
2、深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；
3、熟悉MySql/Postgresql/Oracle/MongoDB/Redis等主流数据数据库； 
4、精通java、scala、python、R中的一种或多种语言；
5、 精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法； 
6、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
7、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；
8、高扩展性、高性能和分布式系统的实践及运维经验者优先；

工作职责：岗位职责1.参与大数据平台架构的规划和设计。2.根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。4.关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。任职资格：岗位要求1.计算机、通信等相关专业，本科及以上学历2.3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验3.精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、 Flume、Kafka等，有2年以上大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先4.精通JAVA或者SCALA任意一种语言5.熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perlbashpython中的一种脚本语言6.有分布式OLAP开发应用经验优先

蜂巢资深大数据架构师
招聘理由：
蜂巢团队需要一名资深大数据架构师，在大数据存储及大数据实时计算方面做好架构和优化，以提升蜂巢的大数据存储能力和计算能力。大数据建设将在各种对内，对外合作中体现出价值。
岗位业务价值：
大数据建设可以在多方面提升蜂巢技术水平：提升存储能力；提高数据的安全及可靠性；提高实时计算能力；提高蜂巢反欺诈能力；
岗位职责：
"1、根据业务需求，制定数据系统的整体技术框架方案并持续革新；
2、带领团队一起完成大数据工程方向和分析方向的工作；
要求：
计算机相关专业本科以上学历，八年以上工作经验，三年大数据相关经验
必须具备使用和运维Hadoop，Kafka，HBase，Hive，Oozie，sqoop，ZooKeeper，Dubbo的能力；
算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
Java基础扎实；互联网金融方向优先      

1，主导大数据核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2，分布式架构设计和技术方向确认，方案审核和核心framework 研发；
3，参与核心架构部分代码编写；负责大数据技术难题预研与攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；
4，指导项目团队成员的日常开发工作解决开发中的技术问题；
5，把握大数据技术路线和大数据技术发展方向.

岗位职责：
1.完成面向业务目标数据分析模型的定义、架构设计和实现；
2.完成具有数据分析、数据挖掘能力创新型产品的架构设计和实现；
3. 对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1.计算机、通信等相关专业，本科以上；
2.熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言且具备SQL优化能力，有spark、hadoop、列式数据库开发经验优先；
3.熟悉大数据相关组件架构、应用场景和配置优化：HDFS、Yarn、HBase、Spark、Hive/Tez、Flume、Storm、Zookeeper、Kylin等，并有将其应用到数据仓库、搜索、推荐、广告、报表等系统的经验；
4.优秀的java编码能力，熟悉常用的架构技术和工具，熟悉MySQL、MSSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，数仓架构经验；
5.熟悉常用数据挖掘算法并有实际应用经验，如分类、聚类、贝叶斯、协同过滤、神经网络等；
6.良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。
加入我们您将获得：
1.高于行业的薪资，月收入轻松过万；
2.转正即送5000上市公司股票；
3.公司统一购买五险一金，同时享有每月餐补+车补；
4.每年四次涨薪机会，同时享有月度、季度、年度绩效奖金；
5.每月可休8天，并享受法定节假日；
6.提供免费培训机会，每月还有丰富多彩的团建活动、过节礼包、结婚礼金等各种福利噢！

岗位职责:
1、负责公司大数据平台的规划和建设；
2、负责制定数据建模、数据处理、数据运维和数据安全等架构规范并落地实施；
3、设计并实现数据仓库、数据挖掘、BI、机器学习等数据系统建设、开发；
4、利用统计机器学习、深度学习算法改进数据系统的智能；
5、主导并身体力行整个技术团队的DevOps建设和实践；
6、 辅导团队，提升公司整体数据研发能力。
任职要求:
1.本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上的架构设计经验；
2.深入理解云计算、大数据产品和数据分析相关技术和实现方法，并具有相关项目经验；
3.熟悉Hadoop、Hive、Spark、storm等大数据平台开源软件；精通离线计算、实时计算等技术；
4.熟悉大数据挖掘、可视化分析，各种BI算法和产品等；
5.在互联网企业从事大数据架构设计、大数据应用经验者优先考虑。

岗位职责：
1、支持移动广告业务，针对广告进行大数据处理，对用户行为进行统计分析，并生成对应的标签。
2、研发关于广告的各种算法，构建模型并测试。
例如 广告点击率预估，建立关于用户、媒体、广告三者的模型，进行大数据计算预估出可能产生的点击率。

任职要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，有3年以上大数据平台的研发和运营改进经验。
2.掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用。
3.具备海量数据处理架构设计的相关经验。
4.具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验。
5.优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题。

工作职责：                        1. 根据项目大数据处理业务需求，制定大数据处理平台技术架构                        2、搭建和维护大数据集群，保证集群规模持续、稳定地扩容，高效平稳运行                                        3、制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案4、编写核心代码                                                                                任职资格的具体描述：                                                1、5年工作经验以上，有丰富项目开发经验，精通java等主流编程语言。                        2、熟悉hadoop、Hbase、Spark工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题。 3、熟悉Zookeeper、Storm、Redis、Kafka、mysql、mongoDB、Tomcat等，有丰富的运维经验者优先。                4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉python脚本语言。                        5、具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力，组织能力。                                         6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。

工作内容：
1.负责大数据平台的规划、部署、监控、系统优化、开发等工作；
2.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；
3.大数据采集及预处理程序开发、维护，优化；
4.大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；
5.数据逻辑计算脚本设计，保证大数据平台数据与源系统数据准确性；
6.处理实时数据、实时应用场景的开发；
 
任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，4年以上工作经验
2.熟悉Linux集群，网络架构，文件存储结构等；
3.有两年以上分布式计算经验（hadoop,Hive,Mahout,hbase,pig,spark,zookeeper等2种或多种）；
4.熟悉Hadoop生态体系软件的开发、部署、运维和调优；
5.精通java语言，熟练使用springmvc，mybatis，maven，netty等技术；
6.大规模机器学习、推荐系统、自然语言处理、计算广告学等领域实际工作经验者优先；

 概述 国双大多数产品都是基于数据处理和分析挖掘技术，重度依赖开源数据库引擎，包括但不限于Impala/Hive/HBase/ElasticSearch/PostgreSQL/Greenplum/Geode等，每个数据库引擎的优劣势，适用场景都不相同。此团队会聚焦这些研究工作，并为其他团队提供可靠的数据架构解决方案的咨询服务和具体的技术支持。

岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
6.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。
岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用

岗位职责：
1、参与大数据应用产品架构的整体规划和设计； 2、制定数据处理整个流水线的相关规范； 3、大数据应用开发过程的技术难点攻关； 4、将技术实现及业务场景联系起来，根据业务需求快速提出技术解决方案；

岗位要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、数据相关专业； 2、5年以上工作经验，不少于2年大数据架构经验、3年web系统架构经验； 3、熟悉数据仓库设计，有2年以上实际数据产品研发经验； 4、熟悉数据爬取、存储、清洗、挖掘、API服务整体技术系统架构； 5、精通Hadoop生态技术，包括Yarn、Hive、Spark、Kafka、HBase、HDFS、Sqoop、Flume、Presto、Zeppelin等； 6、熟悉实时计算框架Storm、Flink、Spark Streaming其中之一； 7、精通java编程语言、Spring框架，熟悉Scala编程语言； 8、良好的系统编程、算法基础、系统设计能力； 9、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识； 10、有互联网、电商行业工作经验者优先。

岗位要求：
1.深入理解分布式平台相关技术框架，能够对业务中出现的各种问题，提出技术架构层面的最优的解决方案。
2.熟悉hadoop生态中各组件的功能，有解决集群环境中各种问题的经历，能够对技术团队中遇到的hadoop或spark相关技术栈的问题予以有力的支持。
3.具有商业敏感度；深入理解数据存储，分析处理过程和业务场景；
对数据存储，数据清洗，数据挖掘各个领域都有丰富的经验和自己的见解。
具备非结构化数据到结构化数据转换中所需要的经验和技术积累。
4.有较强的学习能力和问题解决能力，良好沟通能力团队协作能力。

岗位职责：    

1， 负责亿玛dmp系统以及大数据平台架构的规划与设计；    
2， 负责亿玛大数据平台技术框架的选型，中长期规划以及平台的技术难点攻关；    
3， 参与公司事业群级别的大数据产品和应用规划，负责和产品需求方沟通，保证产品落地实施；    
4， 研究大数据架构领域新技术，有能力和愿景培养数据工程师    
5， 负责大数据平台在海量数据处理需求下的技术提升，对现有系统进行评估及升级改造。    

任职资格：    

1， 熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；    
2， 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，3年以上Hadoop平台使用经验    
3，熟练掌握Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark，Storm等技术应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；    
4， 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；    
5， 精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发，同时熟悉Scala开发语言经验者优先    
6， 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。    
7 ,  良好的自我学习和驱动能力，燃性高，可培养和带动其他团队成员努力前行    
8，有3-5人管理经验者优先考虑,有移动广告平台开发经验者优先考虑    

工作职责：1.参与大数据平台架构的规划和设计。
2.根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。
3.关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。

任职资格：
1.计算机、通信等相关专业，本科及以上学历
2.3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验
3.精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、  Flume、Kafka等，有2年以上大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先
4.精通JAVA或者SCALA任意一种语言
5.熟练使用Linux／Unix系统，至少熟悉perlbashpython中的一种脚本语言
6.有分布式OLAP开发应用经验优先
        
职责内容：
从技术层面，制定清晰的大数据产品与系统的技术架构，并实现关键技术和产品
带领团队实现从设计到实施，数据收集、清洗、分析、挖掘、应用层面的工作，指导商务发展

职位要求：
技术热情，超强的学习能力、自我驱动
4年以上工作经验，不少于2年的大数据架构设计、实施经验
熟练运用一门编程语言，并能快速的切换实现语言（go、c++、java、php、python ……）
熟悉Hadoop生态技术，包括但不限于Yarn，HDDS，HBase，Impala，Flume ，Spark，kafka、Beam等
熟悉实时计算框架Storm、Flink、Spark Streaming其中之一
熟悉常规数据挖掘分析的方法、算法、建模、画像理念
数据敏感，对数据有自己的理解，数据之于商务的思考

熟练的英文读写能力、英文文档阅读能力

加分项：
熟悉Java、Python
有管理经验
熟悉SOA/微服务架构体系
熟悉ELK
有敏捷研发、持续集成、DevOps等相关实践经验优先
有广告系统研发经验、广告投放机制、用户体验建模经验者优先

我们希望你对互联网或研发的最新潮流有关注，
喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

 
数据架构师 
 【关键标签】 Oracle、Mysql、Redis、数据库开发、DBA

（一）工作职责：
1、负责新项目数据建模、数据架构设计、数据库部署设计及设计评审，对数据架构设计质量负责；
2、负责核心业务系统的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；
3、负责生产系统新需求落地数据架构方案设计、数据迁移方案设计、评估及审核；
4、负责生产系统数据容量分析、扩容评估及扩容方案设计；
5、负责设计实现关系型数据库、数据仓库、实时数据库、内存数据库、分布式数据库和分布式文件系统等存储方案，构造最优的数据库模式
6、负责制订数据架构规范、数据标准的定义及模板，并实际工作中进行推广；
7、负责数据存储新技术研究、关键技术验证、技术难点攻关等任务；
8、协同应用、安全、技术等领域架构师，推动总体架构规划的落地实施。
 
 
（二）任职要求：
1、5年以上的数据模型分析设计、数据仓库建设和数据集成经验，具备实时交易系统数据库设计工作经验者优先；
2、精通Oracle、Mysql等关系型数据库及Redis缓存数据库；
3、对分布式原理有较深的理解，有丰富的高并发的调度系统、数据库优化经验；
4、熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技，熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包含不限于：Hadoop、Spark、Hive、HBase
5、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
6、具备优秀的书面与口头沟通能力；

岗位职责：1. 研究与跟踪大数据技术发展方向，参与大数据平台架构的设计；2.负责数据平台的设计、开发、维护、优化，满足公司各级部门的数据分析需求；


任职要求：1.本科及以上学历，3年以上互联网产品或分布式系统开发设计经验，2年以上大数据产品经验；2.熟悉HADOOP、spark原理，了解大数据周边技术如Storm、Flume、Kafka、hbase、mongodb等，有相关开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先；3.熟悉常见的机器学习算法，有实际分析模型开发、训练经验者优先；


大数据架构&技术专家岗位职责：1.负责美团配送数据系统以及大数据处理平台，实时计算平台建设2.以快速解决业务需求为第一要义，用技术提高生产力，持续优化系统架构；3.能够快速融入团队，组织团队技术分享，提升团队的战斗力任职要求- 本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；-至少2年以上Java开发经验，精通Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;- 熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等流行开源框架；- 具备良好的互联网产品和技术视野- 精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Queue 的原理、使用场景以及限制；- 能够独立或协同，高质量按期完成项目；- 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，持续学习和总结，自我迭代。

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2017年1月，美团外卖日订单量超过1000万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

工作职责：1)  负责Hadoop大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2)  管理、优化并维护Hadoop集群，保证集群规模持续、稳定；3)  负责Hadoop/Spark的功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求；4）协助建立数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；5）负责完成ETL开发工作。职位要求：1)  3-5年Hadoop/Spark工作经验，本科或以上学历，计算机相关专业；2)  精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境，具有实际系统开发经验；3)  熟悉Hive/Oozie/Azkaban/sqoop,具有实际开发经验；4) 具备Java/Scala等开发经验；5) 有互联网行业工作经历，有金融行业背景更佳；5)  具有很强的学习能力、钻研精神、较强的沟通能力以及团队精神。

岗位职责：
1、负责大规模数据库系统的架构设计、数据模型分析与设计；    
2、参与产品设计评审，指导数据工程师，保障数据平台架构稳定性；    
3、参与项目需求分析、设计评审、关键项目实施决策等；    
4、在部门层面推动整体技术水平的提升、引导与分享；    
5、对前瞻性技术进行研究并形成成果；    
岗位要求：
1、大专及以上学历，计算机，数学，统计等专业毕业；6年以上相关岗位经验；     
2、具有丰富的数据仓库架构设计、建模、开发经验；具备数据分析和挖掘系统体系架构的规划能力；    
3、熟悉分布式计算的设计，熟悉Hadoop、Storm或其他分布式数据开发技术，并有过至少2个大型项目的实战经验；    
4、熟悉JAVA或Python等开发语言，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；    
5、精通Oracle 或MySQL等关系型数据库，能熟练使用3NF和多维数据模型设计；    
6、善于多团队合作并形成结果，并具备从全局思考问题的习惯；    
7、能独立完成规划，实施，和实现结果。    
8、有优秀的沟通、口头及文字表达能力；责任心强，具有团队协作精神、良好的学习能力，善于总结及归纳，工作积极主动具有创新精神；    


岗位职责：
（1）研究与跟踪大数据新技术发展方向，协助制定大数据平台发展战略规划。
（2）具体负责大数据平台的规划设计、平台应用工具的选型评估、维护与优化策略的制订。
（3）具体负责大数据平台实施中的过程跟进、审核评估，以及应用过程中的优化、负载均衡监控等，并进行规范化记录。
（4）协助制订数据平台中数据标准规范。
岗位要求：
（1）计算机、信息科学等相关专业本科及以上学历，具有5年以上的架构设计经历，具有大型项目架构设计经验。最好具有带团队的经验。
（2）精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构。
（3）精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计。
（4）熟悉HADOOP、HIVE、HBASE的工作原理和应用，了解STORM、SPARK的工作原理与应用。
（5）精通主流数据库技术（如Oracle、SQL Server、GP、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。
（6）熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MongoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
（7）熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法, 了解图计算更佳。
（8）具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档。
（8）良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计。
工作地点：上海或深圳

职位诱惑：
大数据,架构师
职位描述：
【岗位职责】

1、针对业务需求，负责开发可扩展的、分布式的大数据系统；

2、面向业务目标，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发；

3、研究前沿的数据分析建模，数据挖掘及机器学习算法，探索具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。

【岗位要求】

1、至少3年以上hadoop，hive，spark开发经验；

2、精通Hadoop生态系统及相关组件，拥有Apache Hadoop实施经验；

3、精通Spark计算框架的实时采集和流处理；

4、精通Java、scala编程；

5、熟悉整个大数据的处理流程，包括数据的管理，数据的分析挖掘，服务器扩展；

6、优秀的客户服务意识，客户管理意识；思想意识开阔；

7、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；

8、具有较强的沟通协调、团队合作和抗压能力。

职位描述： 1、负责公司大数据平台的整体架构设计，负责大数据项目的整体评估和设计,责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题； 2、保证实时数据处理平台能稳定支撑日数据处理，对平台进行性能优化、架构改进等 3、开发数据化运营产品，协助工具组进行链路分析、监控报警、性能优化、故障定位等，参与产品需求沟通、规划、推进、运营等全过程   任职要求： 1、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验 2、熟悉 Linux 系统，精通 Java 3、优先考虑在开源社群活跃并有积极贡献者 4.具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验；

概述国双大多数产品都是基于数据处理和分析挖掘技术，重度依赖开源数据库引擎，包括但不限于Impala/Hive/HBase/ElasticSearch/PostgreSQL/Greenplum/Geode等，每个数据库引擎的优劣势，适用场景都不相同。此团队会聚焦这些研究工作，并为其他团队提供可靠的数据架构解决方案的咨询服务和具体的技术支持。

岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
6.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。
岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用

（1）搭建金融大数据平台，负责数据平台概要设计、以及核心流程开发工作；
（2）基于大数据平台以及现有的框架设计开发符合公司实际应用的大数据ETL系统；
（3）负责大数据平台的性能调优，系统结构优化相关工作;（4）新技术的研究与导入；
（5）带领并指导下级工程师完成相关开发任务。
（6）负责团队技术培训相关工作。
任职要求：
（1）精通JAVA语言，5年以上后台应用系统开发经验，对JAVA语言高级特性有深入的了解。
（2）熟悉Hadoop Ecos相关框架，并且至少有两个实际项目经验。
（3）熟悉JAVA程序性能调优相关工具，并有实际的性能调优经验。
（4）熟悉ETL、消息队列工作原理，并有实际的应用经验
（5）具有大规模高并发相关系统的开发实践经验。
（6）熟悉并了解的常用JAVA框架和类库。
（7）熟悉常用的设计模式。
（8）熟悉Linux操作系统以及相关编程优先。

职位描述
1. 根据公司发展战略，进行数据整体架构设计，容灾方案制定，各种新技术、新产品测试和选型；
2. 制定数据生命周期及实现方案；
3. 完善和宣传DB开发规范和相关流程，提高应用开发人员DB开发技能；

任职要求
1. 6年以上数据库管理维护经验，在金融业或互联网从事过相关工作者优先考虑；
2. 精通MangoDB、MYSQL至少一种，了解NOSQL的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；
3. 熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护；
4. 具有ETL实施大型项目的经验；
5. 精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验;
6. 熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略, 熟练为数据库打补丁，版本升级等;
7. 善于处理数据库运行故障和安全加固；
8. 熟悉各种类型主机、操作系统和存储优先考虑
9. 具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力；

岗位职责：
1、大数据商业模型洞察与理解；
2、以商业驱动的大数据特征工程与算法模型建模；
3、研究与跟踪大数据新技术发展方向，负责大数据平台的重点架构设计和方案审核、验证与优化，推动大数据核心技术架构应用、核心设计方案的确定；

岗位要求：
1、7年以上互联网产品从业经历，计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历； 
2、熟悉数据挖掘算法及原理，具备有互联网行业知名企业数据挖掘与分析工作经验3年及以上者优先；
3、对技术有热情，愿意吸收新技术。熟悉移动互联网架构、大数据、云计算等互联网相关技术领域中的一种或多种；
4、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式；
5、较强的组织与协调能力、文字驾驭能力，善于推动技术品牌内容传播。

岗位职责：1、 负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；2、 负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；3、 负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；4、 负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；5、 参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。
要求：1、 计算机相关专业本科以上学历，8年以上工作经验，3年大数据相关经验；2、 具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；3、 基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过hadoop源码；4、 算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；5、 必须具有一线coding的能力；6、 互联网金融方向优先；

职责描述:
1.     负责数据采集，清洗，存储，计算，应用的整体架构；
2.     负责解决大数据技术难点和问题。
 
岗位要求:
1.     大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，5年以上Java研发经验，3年以上大数据应用和架构师设计经验；
2.     精通Hadoop，Spark，Storm，Hive，HBase，MongoDB，Kafka等大数据和相关技术；
3.     熟悉数据挖掘和机器学习等相关算法和技术；
4.     Java基础扎实，有分布式系统设计经验；
5.     有金融公司大数据架构经验者可加分；
6.     有良好的分析，总结能力和团队协作，沟通能力；
有良好的学习能力，工作态度和持续的技术提升愿望。

岗位职责：
1.负责大数据平台的架构设计，组建可用于生产环境的大数据计算架构；
2.完成各种面向业务目标的技术分析和应用开发；
3.持续关注新技术，择优选取并应用，持续改进产品的生产效率。

任职要求：
1.专业不限
2.5年以上java/python经验，2年以上的大数据产品开发与运营经验，优秀者可以放宽经验限制
3．熟悉主流的大数据产品，熟练掌握Hadoop或spark体系，掌握流处理技术为佳。
4. 精通数据存储、分析技术并具有相关项目经验，特别是对Yarn，MR，Hive等有深入的研究；
5．掌握主流数据库技术，并能够熟练的处理结构化、非结构化数据，并互相转换。
6. 熟悉数据仓库DW/BI相关技术，有丰富的数据挖掘相关开发经验为佳；
7.了解机器学习、Lucene框架、nutch、solr等原理者优先考虑。

级别：专家
汇报对象：技术总监

职位描述：
1. 负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；
2. 负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；
3. 负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；
4. 负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；
5. 参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发；
6. 进行必要的技术培训，确保研发成果高效实施。
任职要求：
1. 8年以上工作经验，3年大数据相关经验，计算机相关专业本科以上学历；
2. 具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；
3. 基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过Hadoop源码；
4. 算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
5. 善于沟通，有良好的文档写作能力，口头沟通能力，良好的团队合作精神，良好的抽象思维，理性地做出技术决策，具有风险控制意识。

岗位职责：
1.规划及建设大数据平台； 2.负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.负责分析、挖掘、对抗各种产品安全层面的恶意行为； 4.带领团队攻克高并发、高稳定性，复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关；5.参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；6.整理和提交技术文档，负责核心功能模块的代码编写和测试工作；

任职要求：
1.计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历；2.5年以上IT行业经验；3.五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验；4.具有非常扎实的Java基础，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；6.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；7.熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术；8.熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件者优先；9.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强； 10.具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 ；11.具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；12.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；13.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；14.有互联网/电子商务/电子支付领域/金融领域/风险分析方面工作经验者优先。

福利待遇：
1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定； 2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等； 3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀； 4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段； 5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等； 6.每月举行一次Birthday Party，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等； 7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品； 8.每年将进行豪华套餐的健康体检； 9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证最佳工作状态。




工作地址：成都市高新区天府软件园E区E3-1-3F

岗位职责1、负责公司大数据平台的整体架构设计，包含数据采集、存储、分析挖掘、数据应用等；2、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码，编写相关技术文档；3、配合产品经理规划大数据应用设计并实施；

任职要求1、精通Hadoop框架体系，能够熟练应用Hive、Hbase工具，并具有项目经验；2、精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等技术框架，并具有项目经验；3、精通Java、Python、Scala中的至少一门开发语言，并能熟练编写数据应用；4、熟悉Kafka、Redis、Memcache等消息或缓存框架；5、熟悉Sqoop、Flume、Spider等数据或日志采集技术；6、熟悉ElasticSearch、Solr等搜索工具原理及应用；7、具有出色的逻辑思维能力、组织协调能力、沟通交流能力；

【岗位职责】

1、针对业务需求，负责开发可扩展的、分布式的大数据系统；

2、面向业务目标，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发；

3、研究前沿的数据分析建模，数据挖掘及机器学习算法，探索具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。

【岗位要求】

1、至少3年以上hadoop，hive，spark开发经验；

2、精通Hadoop生态系统及相关组件，拥有Apache Hadoop实施经验；

3、精通Spark计算框架的实时采集和流处理；

4、精通Java、scala编程；

5、熟悉整个大数据的处理流程，包括数据的管理，数据的分析挖掘，服务器扩展；

6、优秀的客户服务意识，客户管理意识；思想意识开阔；

7、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；

8、具有较强的沟通协调、团队合作和抗压能力。

工作职责：
负责企业级信息架构（如业务数据对象识别，数据实体、数据属性分析，数据标准、端到端数据流等）的设计与优化。确保变革方案对架构遵从，并协助推动跨领域重大数据问题的分析、定位、解决方案设计。

任职要求：
本科8年以上或硕士5年以上专业工作经验，英语四级以上有Togaf证书或DAMA认证证书优先。架构设计、数据建模能力、数据集成方案设计能力具有大型业务管理系统（如ERP、CRM等）分析设计能力，精通数据建模、跨系统的数据集成方案设计；具有大型IT软件包应用实施经验，熟悉典型房地产企业业务，如采购、成本、财务、工程等有数据质量管理意识，了解质量管理理论，熟悉数据质量管理优先。有BI、数据挖掘、大数据或相关领域设计和开发经验优先。

职位描述：
1、根据业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告，技术选型；
2、根据业务需求设计高扩展性、高性能、安全稳定的系统架构和应用架构；
3、牵引团队对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉算法及数据分析，有丰富的算法研究和数据分析的相关经验；
2、3年以上软件设计开发相关工作经验；
3、掌握基本的聚类算法、分类算法、图算法或文本处理算法等数据挖掘、机器学习算法；熟悉数据挖掘流程；
4、熟悉Hadoop、Spark等大数据平台开源软件，有实际项目架构经验，开源社区贡献者优先；
5、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。

主要职责：对接和扩展多来源数据平台，拓展DMP数据；多来源结构与非结构数据的清洗、整理和加工；对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；参与数据平台、工具平台的架构、设计以及实现；职位要求：掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用；掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；有出色的沟通能力、综合能力、归纳能力；有amazon aws及相关云平台经验者优先；精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种优先；熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL者优先;工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力。

 
（一）工作职责：
1、协助组织内数据管理项目实施，规划、把握项目范围，确保项目成果可落地实施；
2、负责企业级数据模型梳理、维护及更新，确保企业数据模型能充分支撑业务需求，兼顾应用扩展；
3、负责总体架构中数据架构的规划设计，确保与业务、应用、基础等领域架构关联和衔接，能够指导未来3~5年的数据类项目的发展；
4、负责编制组织内数据能力发展战略，规划中长期数据能力建设项目；
5、负责组织内数据管理相关制度流程、标准规范的编写、推广运用和贯彻执行层面的检查与督导；
6、指导完成数据能力建设项目的可行性研究、总体方案设计和详细设计等，以及关键技术场景验证、技术难点攻关等任务。
 
（二）任职要求：
1、具备数据数据治理与管理的理论和方法体系；
2、在数据建模、数据标准、数据质量、元数据管理、主数据管理等其中至少一个领域具备3年（含）以上工作经验，完整参与过2个（含）以上相关项目交付，团队骨干和项目经理优先；
3、熟悉Oracle、Hadoop、Spark、Hive、HBase、Redis、MySQL或Storm其中至少三种技术知识，具有相关方向2年（含）以上的软件开发、设计经验；
4、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
5、具备优秀的书面与口头沟通能力；
6、有CDMP(Certified Data Management Professional)资格者优先。

主要职责：对接和扩展多来源数据平台，拓展DMP数据；多来源结构与非结构数据的清洗、整理和加工；对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；参与数据平台、工具平台的架构、设计以及实现；职位要求：掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用；掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；有出色的沟通能力、综合能力、归纳能力；有amazon aws及相关云平台经验者优先；精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种优先；熟悉大数据周边相关的数据库系统，关系型数据库和 NoSQL者优先;工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力。

岗位职责：
1、从技术层面，制定清晰的大数据产品与系统的技术架构，并实现关键技术和产品；
2、设计具有创新价值的大数据底层平台、大数据上层应用系统、性能调优等。结合云计算，开发出业界一流的大数据产品； 
3、研发适合互联网公有云的数据产品，包括公有云中的数据库、流计算、企业级数据应用产品等，打造世界级的在线大数据产品； 
4、负责大数据相关具体项目的研发、参与其它云计算和分布式系统的架构设计与研发。
 
任职资格： 
1、本科硕士以上学历（Prefer硕士、博士），计算机相关专业，8年以上分布式系统或数据相关工作经验，4年以上大数据的直接研发经验；
2、精通Hadoop/Spark系统，有hands-on的架构设计、性能调优、开发经验。有MongoDB、Kafka、Hbase/Cassandra/Storm/Hive 等多系统的开发经验者优先。 
有以下其中之一者，更加优先：
1） 精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL/MySQL 集群等数据库，并具有较好的 SQL 编写及优化能力；熟悉NoSQL 者优先； 
2）具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析 与各种算法与模型，例如分类、聚类、Boosting、SVM、神经网络中的至少一种； 
3、有过至少300个集群以上分布式系统的开发经验，负责过大数据的实际系统开发工作；
4、对云计算尤其是互联网公有云要有深刻的理解，最好有相关技术经验。

工作职责：
1. 本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；2. 精通HadoopHBaseSparkStormRedis技术及其生态圈；3. 具备JavaC++Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法；4. 具备良好的系统分析能力、故障诊断能力；5. 有大数据策略、算法、可视化经验优先。任职资格：1. 负责大数据基础平台、海量数据存储处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；3. 制定项目数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；5. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。

【岗位职责】
根据公司业务负责大数据架构设计与开发，包括技术选型与实现；
根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构
参与大数据技术标准、工作流程的制定；
有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验；
深入理解业务需求，负责设计协调业务数据与其它数据源的清洗、补充、计算、分析；
分配协调其它数据工程师的工作。

【岗位要求】
对各种大数据架构有深入理解，了解不同架构的优缺点；
熟悉大数据生态相关技术，包括但不限于Hadoop、Spark、YARN，MapReduce，Impala，Flume，Kafaka等；
精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
三年以上基于Hadoop、Hive、Hbase、Spark等应用的开发与调优经验；
精通至少一门高级语言；
有良好的数据结构、算法基础。

【加分项】
带过团队；
有过机遇协同过滤算法的项目经验；
算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，对推荐算法、机器学习、分布式系统等有了解者优先。

岗位职责

1. 负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发； 2. 负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作； 3. 基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护； 4. 根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询、统计等工作。
任职条件

1. 熟悉Spark相关技术，至少有1年的Spark开发经验； 2. 熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先； 3. 熟悉Spark Streaming和Spark SQL； 4. 有优良的Trouble Shooting能力； 5. 有过海量数据系统开发经验者优先； 6. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先。

岗位职责：
1、 负责公司大数据平台的设计和开发，包括hadoop离线平台和spark实时计算平台的开发和优化。
2、 负责制定数据架构规范，数据基础架构和数据处理体系的设计，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3、 设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4、 研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；
5、 建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。
任职资格：
1、 有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；
2、 具备5年以上数据系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；
3、 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有数据仓库架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用
4、 性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；
5、 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题

1.负责数据仓库与集市建模，数据ETL的设计、开发与性能优化；
2.负责业务需求的需求理解、数据探查和分析，并参与或负责业务产品的数据研发；
3.参与数据产品，应用的架构设计，负责业务分析、业务监控和日志数据应用等核心平台的创新和优化。
 
任职资格:
1.计算机相关专业，3年以上数据仓库相关开发经验；
2.精通关系型数据库、pl/sql编程，熟悉shell编程、UNIX/linux环境，有较好的sql性能调优经验；
3.熟悉数据仓库方法论
4.背景的优先考虑
5.能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，性格乐观，态度踏实，积极上进，具备良好的客户需求理解能力 ，良好的团队协作和优秀的沟通能力。

概述国双大多数产品都是基于数据处理和分析挖掘技术，重度依赖开源数据库引擎，包括但不限于Impala/Hive/HBase/ElasticSearch/PostgreSQL/Greenplum/Geode等，每个数据库引擎的优劣势，适用场景都不相同。此团队会聚焦这些研究工作，并为其他团队提供可靠的数据架构解决方案的咨询服务和具体的技术支持。

岗位职责
1.保障国双所有在线数据引擎的高效可靠运转
2.为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案
3.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题
4.审阅各业务研发团队的数据架构以及使用上的合理性
5.根据国双的实践经验，开发数据处理中间件，提升应用开发效率和质量
撰写各个数据引擎的最佳实践技术文档
6.关注业界最新以及成熟的数据库引擎动态，参照内部实际情况，撰写分析报告并在内部做分享。
岗位要求
1.具备较强的软件研发背景
2.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识
3.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理
4.具备快速学习和较强的逻辑思维能力
5.能通过阅读不同语言如Java、Scala、C++等的源码，快速定位问题
6.具有良好的技术表达沟通能力
7.精通一门数据库引擎架构及调优者优先录用

职位描述：
1.优化调整大数据平台的整体架构；
2.大数据平台基础架构设计；
3.负责大数据平台数据中心的基础设施的建设落地；
4.研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率。
任职要求：
1.3年以上互联网行业大数据平台经验；
2.熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验；
3.熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术；
4.有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验；
5.熟悉hive，kylin，kudu，presto，有数据仓库建设经验优先；
6.沟通能力强，有团队合作意识。

工作职责：
1、负责公司大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地
2、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；  
5、建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。


任职资格：
1、具有强数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径； 
2、具备5年以上DW系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；  
3、熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DWBI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、odps、dremel等；  
4、性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；  
5、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。


 
（一）工作职责：
1、协助组织内数据管理项目实施，规划、把握项目范围，确保项目成果可落地实施；
2、负责企业级数据模型梳理、维护及更新，确保企业数据模型能充分支撑业务需求，兼顾应用扩展；
3、负责总体架构中数据架构的规划设计，确保与业务、应用、基础等领域架构关联和衔接，能够指导未来3~5年的数据类项目的发展；
4、负责编制组织内数据能力发展战略，规划中长期数据能力建设项目；
5、负责组织内数据管理相关制度流程、标准规范的编写、推广运用和贯彻执行层面的检查与督导；
6、指导完成数据能力建设项目的可行性研究、总体方案设计和详细设计等，以及关键技术场景验证、技术难点攻关等任务。
 
（二）任职要求：
1、具备数据数据治理与管理的理论和方法体系；
2、在数据建模、数据标准、数据质量、元数据管理、数据质量等其中至少一个领域具备3年（含）以上工作经验，完整参与过2个（含）以上相关项目交付，团队骨干和项目经理优先；
3、熟悉Oracle、Hadoop、Spark、Hive、HBase、Redis、MySQL或Storm其中至少三种技术知识，具有相关方向2年（含）以上的软件开发、设计经验；
4、工作积极主动、能承担较大压力；具有良好的自我管理意识；
5、具备优秀的书面与口头沟通能力；
6、有CDMP(Certified Data Management Professional)资格者优先。

岗位职责：
1.负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；3. 制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；5. 指引公司数据平台的技术走向；6. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术技能要求：
1. 统招本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；2. 熟悉Java，了解Scala语言，有优良的故障排除能力；3. 对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；4. 精通大数据相关技术及其生态圈，对新技术、新方向有敏感的前瞻性并有钻研热情且乐于分享；5. 熟悉数据挖掘策略及相关算法；6. 有扎实的表达能力，对业务模型、技术模型进行分析、评估；7. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先；8. 有BAT等互联网公司同类数据产品架构经验者优先

关键职责描述1、负责大数据平台的整体技术架构规划、技术解决方案研究工作； 2、负责跨团队的重点难点技术攻关工作； 3、负责预研技术发展方向，探索技术新领域；  4、主导重点项目的架构设计和核心模块设计； 5、推动技术能力的沉淀和技术氛围的建设。  任职要求 1、计算机/数学相关专业硕士毕业； 2、6年以上大型或知名互联网公司/互联网金融公司/互联网支付公司/互联网银行的大数据领域工作经验，3年以上大数据平台架构规划设计经验； 3、具备扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；4、以下三者至少有其一：a）精通海量存储、计算系统的架构和原理，具备丰富的大规模并发处理系统的研发和架构经验；b）精通数据挖掘各项算法，精通统计学、机器学习、人工智能等领域，具备丰富的实际项目落地经验； c）精通金融行业风控建模和反欺诈策略研究，具备丰富的实际操作经验和完整的流程经历；5、在技术方面有前瞻性视野，有创新思维，对数据技术和业务发展有高度敏感性；6、心态开放，乐于学习，富有激情；7、思路清晰、善于思考，抗压力强，有责任心；8、热爱技术，勇于挑战，具有较强的总结抽象能力。

岗位职责
（1）参与大数据平台架构的整体规划和设计；
（2）负责平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；
（3）负责根据业务功能、业务模型，进行数据库建模设计对调度系统，元数据系统有非常深刻的认识和理解，能解决高并发系统中的关键问题；
（4）对数据挖掘及业务开发团队提供技术支持，协助方案规划；
（5）负责技术攻关和创新技术引用，开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；
 
任职要求
（1）数据结构、算法、数据库理论基础扎实；
（2）熟悉分布式计算、分布式存储、云计算、大数据相关技术；
（3）熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验；
（4）熟练掌握Java语言；
（5）熟悉主流关系型数据库、NOSQL数据库的架构、开发及部署；
（6）有较强的书面与口头沟通表达能力；
（
    
    
工作地址

北京 -
                    西城区 -
                    宣武门
                                            - 宣武门外大街28号，富卓大厦A座907
                                                            查看地图














职位发布者:




songyu







 人事行政部执行董事 



聊天意愿
1个月内职位发布者回复聊天的占比
暂无

                        回复率 -- 用时-- 



简历处理
2个月内职位发布者简历处理的效率
很慢

                         处理率5%  用时7天                        



活跃时段
1个月内职位发布者最活跃时段统计
全天

                            早10点最活跃                        







      面试评价
    
查看该公司全部面试评价





看了此职位的人还会看
查看更多






展开

推荐公司：

美柚
喜马拉雅fm
微盟
淘粉吧
熊猫TV
易到用车
小红唇
汽车超人
蚂蜂窝
三好网
唯品会
爱奇艺
快法务
百度招聘
蚂蚁金服
今日头条
滴滴
AcFun
安居客
映客
京东



推荐城市：

北京找工作
北京招聘
上海找工作
上海招聘
杭州找工作
杭州招聘
广州找工作
广州招聘
深圳找工作
深圳招聘
成都找工作
成都招聘





工作职责:
1、大数据平台的研究和开发，研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务性能，提升系统稳定性
2、基于Hadoop/Spark开源计算平台和实践积累进行定制开发
3、研发高稳定、高可靠、高易用的云端分布式计算产品，对推荐团队提供大规模数据分析能力
4、丰富和完善Hadoop/Spark生态，包括SparkSQL/SparkStreaming/MLLib等，为业务构建一站式大数据解决方案

岗位要求:
1、计算机或相关专业本科以上学历
2、熟悉Linux/Unix平台上的Python、Java、C/C++语言编程，熟悉常用脚本语言
3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术，对解决挑战性问题充满激情
4、熟悉Hadoop生态圈，有Hadoop、Spark、Hive、Pig、Storm 等分布式计算平台开发经验者优先
5、至少1年以上hadoop架构和维护经验 

岗位职责：
1.负责业务线数据BI和数据挖掘，对于业务线做数据支持和挖掘工作，支撑&指导业务的发展
2.根据数据分析师的文档和需求，在PC端或手机端支持数据的展现
3.负责&参与用户交互查询的架构设计与实现
任职要求：
1.全日制本科及以上学历，4年以上工作经验
2.熟悉Scala、Java、编程，对Linux系统熟悉
3.熟悉Tableau但不限于数据可视化工具
4.熟悉Hadoop，Spark等分布式框架
5.具有良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Hbase等数据库
6.需要具有较好的业务抽象和沟通能力
9.逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

工作职责：
1、负责大数据基础平台架构设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据应用体系需求；
2、制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署，满足数据分析系统需求；
3、协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；
4、负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；
5、负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养； 
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；
2、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理
3、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；
4、具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法；
5、精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；
6、具备良好的系统分析能力、故障诊断能力； 
7、有成功实施过大数据项目或解决方案者优先；
8、有大数据策略、算法、可视化经验优先；

1. 负责大数据产品线的架构设计和开发； 2. 负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关； 3. 理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构； 4. 负责给产品开发、实施、运维团队提供技术保障； 5. 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题； 岗位职责： 1. 熟悉大数据生态技术，例如hadoop，spark，storm，hive，hbase，kafka，flume等； 2. 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验； 3、熟悉NoSQL数据库的应用,在数据平台如何支持在/离线数据分析应用方面具备一定的实战经验； 4. 能够独立开发完整的互联网应用及分布式软件； 5、具备海量数据存储系统的架构和开发经验,具备丰富的大数据管理平台规划和优化经验； 6、具有较强的沟通，表达及文档编写能力，有大数据建设经验者优先；

岗位职责：1、负责公司内部大数据存储计算平台等基础设施的搭建、维护、优化、改造，如hadoop, storm等 ；
 2、负责各种数据源的处理流程，并提供基础数据服务 ；
 3、协同数据仓库的设计 ；

4、能够根据需求设计和实现底层通用性工具。

任职要求：1、三年以上开发经验；
 2、工程能力强，基础扎实，使用Java/C++/C/Python等编写过足量代码； 
 3、Hadoop/Hbase/Hive/Pig开发维护经验，熟悉Map/Reduce编程； 
 4、对常见开源系统的架构设计有研究； 
 5、喜欢钻研新技术、新系统、新工具。


岗位职责:
1、大数据平台设计、技术难点攻克、大数技术实现。
2、完成公司下达的项目开发任务
3、研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率

任职要求：
1. 4年以上软件开发从业经验，至少2年大数据开发工作经验
2. 有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验
3. 熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验
4.熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计
5.精通Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言
6. 有数加平台合作经验优先


岗位职责：
负责公司大数据处理平台的架构设计与构建，技术改进与性能优化；
负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；
负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
负责设计构建数据采集框架、网络爬虫、解析处理；
负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
 
岗位要求：
正规高校计算机或相关专业本科以上学历；
五年以上互联网软件领域的工作经验，三年以上大数据相关软件架构的实际经验；
精通SOA/SaaS/微服务架构，大数据/高可用/高并发/高性能的分布式系统构建；
精通大数据处理技术，Hadoop/Storm等；
精通Java, Python, Linux，擅长主流开源技术的原理和使用；
精通NoSQL (MongoDB



工作内容：
1.负责大数据平台的规划、部署、监控、系统优化、开发等工作；
2.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；
3.大数据采集及预处理程序开发、维护，优化；
4.大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；
5.数据逻辑计算脚本设计，保证大数据平台数据与源系统数据准确性；
6.处理实时数据、实时应用场景的开发；
任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，4年以上工作经验
2.熟悉Linux集群，网络架构，文件存储结构等；
3.有两年以上分布式计算经验（hadoop,Hive,Mahout,hbase,pig,spark,zookeeper等2种或多种）；
4.熟悉Hadoop生态体系软件的开发、部署、运维和调优；
5.精通java语言，熟练使用springmvc，mybatis，maven，netty等技术；
6.大规模机器学习、推荐系统、自然语言处理、计算广告学等领域实际工作经验者优先

岗位职责：
主要职责：
1、支持移动广告业务，针对广告进行大数据处理，对用户行为进行统计分析，并生成对应的标签；
2、研发关于广告的各种算法，构建模型并测试；
例如 广告点击率预估，建立关于用户、媒体、广告三者的模型，进行大数据计算预估出可能产生的点击率。
 
任职要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，有3年以上大数据平台的研发和运营改进经验；
2.掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Hbase、Spark的部署和使用；
3.具备海量数据处理架构设计的相关经验；
4.具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验；
5.优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题.

职位描述：
1、研究与跟踪企业数据架构的发展方向，制定企业数据管理的策略和流程；
2、负责设计并实现对在线数据的存储&访问的管控技术方案；
3、负责业务系统数据架构的分析、设计和审核；
4、负责团队建设与人才梯队培养；

任职资格：
1、本科及以上学历，具有7年以上软件项目开发经验，5年以上的架构设计经验，具备大型门户/商业软件等项目架构设计经验者优先；
2、精通数据库逻辑模型和物理模型建模方法论，具备大型商业软件建模经验；
3、对互联网企业主流数据&访问方案有深入了解，能够根据业务进行存储产品选型和数据架构设计；
4、尤其对分布式存储系统有深入研究和应用经验，对Nosql数据库有深入研究和应用经验；
5、精通Mysql(MariaDB)及其相关框架(Mycat等)，对Mysql的各种应用模型有深刻理解；有大规模并行系统的应用经验；
6、精通Java，有深厚的Java开发经验，有Web开发经验者更佳；
7、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；
8、具备较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；
9、性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
10、有DBA经验者优先；

业务方面负责电商商品的管理，包括商品识别、商品标签、导购端支持（包括选品）、逆向识别（假货，经营不规范），提供小二运营平台，沉淀知识和规则管理平台。需要主要技能为：
1、java及相关架构技术
2、业务抽象和业务架构设计能力
3、大数据处理相关技术
4、电商相关背景及有图数据库等技术的优先考虑

岗位职责：
1.参与公司自主数据产品设计、开发工作，根据需求，完成系统的概要设计、详细设计；
2.帮助培养和提升团队成员的技术能力，特别是指导初、中级软件工程师的日常技术工作；
3.负责公司在hadoop/hive/spark环境下，数据模型搭建；
参与系统生产故障的定位以及修复。
任职要求：
 1.5年以上软件开发经验；
2.参与过金融类交易系统或大型互联网数据平台设计开发，具有金融类相关行业经验；
3.有Hadoop/Hive/spark/数据仓库等，大数据相关经验；
4.精通PLSQL编程，能够熟练编写ORACLE存储过程、触发器等；
5.了解MapReduce原理，有互联网大数据相关经验者优先；
6.良好的学习能力，对技术发展有良好的感悟能力；
7.逻辑思维能力强，思路清晰；
8.对技术有钻研精神，勤奋，执着；
9.良好的沟通协调能力。

岗位职责1. 了解客户需求，理解客户的痛点与难点，评估制定合理可行的架构方案；2. 收集分析客户与市场需求数据，提炼共性，形成报告，反馈研发；3. 具备良好的技术基础与素养，能对市场上的各种产品进行竞争性分析；4.负责公司大数据产品培训，完成课程教学、辅导工作 ；3.部分时间会到客户现场进行培训，能接受短期出差。岗位要求1. 熟悉Java语言，有使用Java编程的工作经验 ；2. 熟悉Oracle、DB2、SQL Server数据库，有过写SQL和存储过程的工作经验 ；3. 熟悉Linux系统，熟练使用常用的Linux命令、能写基本的Shell脚本 ；4. 了解大数据相关技术，如HDFS、MapReduce、Hive等；5. 熟练使用PowerPoint、Word、Excel等办公软件；6. 具备1到2年的实际开发经验者优先 ；7. 有实际大数据项目经验者优先。

岗位职责：
1. 负责大数据平台整体的基础设施规划、技术架构、实施；
2、制定离线数据和实时数据处理架构和流程；
3、负责解决技术难题和前沿技术选型
4、负责核心代码编写
5、 负责数据产品的架构和设计
任职要求：
1、熟悉 Hadoop、Hive、Hbase 等分布式计算框架；
2、熟练掌握 J2EE 项目开发技能，具备扎实的 Java 知识，能够熟练使用主流框架 SSH 等编写
高效的代码；
3、掌握 Python 开发，熟悉 linux 开发环境，熟悉 shell 脚本；
4、熟悉 YARN 、Storm、Spark 等分布式框架者优先；
5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享。
6、有大数据风控系统或 DSP/DMP 精准营销经验尤佳

岗位职责：
1、负责大数据平台基础环境的搭建；
2、负责大数据核心技术的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；
3、参与大数据技术标准、规范等制定；
4、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1. 211、985大学研究生、博士学历；
2. 大数据开发三年以上工作经验；
3. 需要对各版本大数据组件有一定认识、能搞定hive，最好有spark实际经验；
4.熟悉hdfs、hbase、hive等组件的原理并具备配置开发经验；
5.熟悉cdh、hdp、apache hadoop中的任意一个； 6.了解并掌握大数据平台搭建；
7.熟悉Java语言、R语言、scala语言中的两种；
8.能够按照业务逻辑开发相关脚本。

岗位职责：
1.负责数据仓库逻辑模型和物理模型设计，及相关的ETL开发。
2.负责大数据应用数据集市的模型设计及实施
3.保障大数据平台应用集市性能，做相关性能优化
 
岗位要求；
1.3年以上DW/BI数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验
2.精通mysql数据库，熟悉Hive开发
3.优秀的协调沟通与团队协作能力，极强的责任心
4.有电商业务经验，元数据管理，数据质量管理经验者优先职能类别：互联网软件开发工程师

直击阿里云客户数据需求，为各行业提供业务创新，减少使用成本，时间成本，资金成本，数据交换，数据服务，等能力，推动云计算的合作和交流，打造云计算价值流动的生态圈。
 
1、你能了解客户需求，并且能为客户提供业务架构等解决方案
2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务
3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务
4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态
5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求

岗位要求:
1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力
2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件
3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；
4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
 


一、数据文员主要工作内容如下：
  1、对各业务端数据的收集整理分析；
　　2、日常数据的录入、提取及分析，出具分析报告；
　　3、为各部门数据报表、分析、报告支持；
　　4、协助管理部门、对常规管理行为跟进、落实；
　　5、负责部门会议会议记录及部门常规的行政工作。
　　6、完成部门主管交由的其他临时任务。
　　二、数据文员任职岗位要求如下：
　　1、文秘专业、财务专业或有文秘、行政、财务等工作经验；
　　2、熟练操作Excel、PPT等办公软件或其他ERP软件；
　　3、具有较强的学习能力、沟通能力、抗压能力；
　　4、良好的沟通能力、表达能力及写作能力；
　　5、有责任心和团队合作精神，工作细心严谨。
       6、已婚已育优先录取。

岗位职责： 1， 负责大数据平台架构的规划与设计； 2， 负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关； 3， 参与企业级大数据产品和应用规划； 4， 研究跟进大数据架构领域新技术并分享； 5， 大数据处理和分析应用平台的设计指导。 任职资格：1，本科以上学历，5年以上相关工作经验；2，具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验； 3， 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Impala、HBase、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验； 4， 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis等），有实际生产项目应用经验； 5， 精通Linux/Unix环境，精通Java/Python开发； 6， 有机器学习算法（监督学习、无监督学习）经验者优先； 7， 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。

工作职责: 
1、负责业务数据平台建设 
2、负责构建及设计数据仓库、离线/在线存储和计算平台 
3、负责对数据的综合应用和相应的数据产品开发 
4、建立数据仓库的评估机制和监控体系

 职责要求: 
1、具有数据平台建设、一定数据分析相关领域的工作经验 
2、有很好的编程和工程实现能力 
3、宽广的技术视野，精深的技术功底，创造性思维，富有想象力，有让技术产生更大影响力的理想和使命感
4、有良好的沟通能力和团队领导力优先 

工作职责
1. 参与或负责全局调用链系统;
2、参与或负责海量日志系统的设计与维护;
3、参与或负责基础架构相关大数据业务的支撑工作;
4、参与或负责大数据业务场景架构方案设计及实施；
 
职位要求
1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上 Java 开发经验，良好的抽象思维能力；
2、精通 MySQL 应用开发，熟练使用至少一种NoSQL(Redis、Memcache)，理解其使用场景和限制；
3、掌握大数据相关体系（flume、storm、es、Hadoop、kafka、redis等）及有实际经验者优先。

岗位职责：

负责大数据云化技术架构和设计实现；
负责理解客户业务和需求，分析技术架构和方案。
负责大数据平台产品的设计与架构实现。 

 任职资格：

本科及以上学历，3年以上大数据开发与架构经验。
深刻理解并熟练运用软件设计原则和设计模式，独立承担过大中型系统开发工作。
熟悉Hadoop\Spark\等大数据与云计算相关开源软件架构，有实际项目的设计开发经验。并有相关环境搭建与维护经验。
具备较强的问题解决能力。


【nice】大数据平台研发架构师
 
岗位职责：
1、负责公司内部大数据存储计算平台等基础设施的搭建、维护、优化、改造，如hadoop/spark/jstorm/hbase等；
    注：hive, hbase, sqoop, spark，jstorm, storm, mapreduce, hdfs，azkaban等相关技术点
2、负责各种数据源的收集流程，并提供稳定的基础数据服务；
    注：日志流程收集，数据仓库底层数据保证
3、负责数据分析相关系统的设计、开发工作；
    注：参与过数据与业务结合的工作，有olap开发经验等
4、负责参与构建数据仓库方面工作。
    注：对业务及数据仓库有实践了解
 
 
职位要求：
1、3年以上hadoop相关生产环境工作经验；
2、熟悉hadoop/spark/hive等，对hadoop等源码有研究者优先；
3、工程能力强，基础扎实，熟悉java/python/shell/scala等；
4、对技术有持续追求，强烈的技术领导力和责任心；
5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情。
 
 
福利待遇
•       每年14薪＋，赋予期权，5险1金交齐
•       全员mac办公&人体工学椅&1800坪极佳的办公环境
•       每年带薪年假不少于5天，每年春节nice的小伙伴们放10天假期哦
•       提供多种免费晚餐选择，加班打车全额报销，住在公司附近2公里内每月税后2000元住房补助，另有餐补、通讯补、各种补
•       每年团队旅游，15年夏天我们相约于东京花火大会，公司出钱请你去旅游（我们是指除了机票&住宿，公司另附出游现金补贴给你哦）16年5月我们相约普吉岛海滩别墅
•       每周一至周五安排不同的娱乐活动，羽毛球，足球，瑜伽，德州扑克，DOTA任你选～
•       每周技术分享会，你身边的技术牛人并非遥不可及，听他们分享技术及经验
 
【what is nice】
 
C轮融资移动社交平台，分享年轻人的生活方式，通过标签连接同类发现与你气质相投的朋友，［晒］出年轻人的生活态度，带领移动社交走向次时代。
你不用担心产品的含金量：
在这里工作的伙伴除了是各个领域的精英大牛，同时也附有nice独特的标签，我们追求品质，无论是对于产品还是生活，我们看重价值无论是对于用户还是个人成长。
你不用担心团队是否靠谱：
我们可能是85后、90后、甚至95后，也可能是健身达人，摄影大师，美食爱好者或是旅行家，同时还是行业中备受追捧的对象（说不定会被他们拒绝过的offer闪瞎眼～）
我们希望邀请优秀的你加入nice，共同打造一款影响年轻人生活方式的产品！
 

1.负责大数据平台的搭建与升级维护、相关后台服务的设计与开发；
2.负责公司产品各阶段数据的整理；
3.配合数据挖掘工作进行相关程序开发。
任职要求：
1、数学、统计学、计算机信息类等专业背景；
2、熟练掌握Java
3、熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Zookeeper，熟悉MapReduce应用开发
4、熟悉Mysql，Mongodb数据库，了解网络通信协议。
5、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力 

工作职责： 
-负责大数据团队基础架构工作，包括架构调研，实践以及应用的统计分析，DMP平台等；
-通过SDK或后台日志数据进行各项产品指标的分析，支持BI分析团队进行核心报表指标分析；
-建立用户行为模型，应用于广告平台的DMP，研究用户兴趣的变化，利用用户行为模型对产品进行评估和改进； 
-ctr预估算法和模型优化相关的工作，包含特征选择引擎研发、分布式离线机器学习模型训练、在线学习model研发和训练。 
-领导鹰眼系统(大数据)的设计和开发；
-对大数据平台进行构建及调优工作，包括但不限于Hadoop、hive、Storm、spark等。  

职位要求： 
1.计算机/通讯等相关专业毕业，5年以上的数据工作经验，2年以上架构经验； 
2.精通Java、Python、go、erlang等程序设计语言的一种或多种；
3.精通大数据架构方案，如hadoop-ecosystem/spark/storm/kafka/mongo等系统，并能够针对应用场景灵活应用；
4.具有优秀的数据分析，抽象理解能力，理解数据驱动和增长黑客的方法论；
5.思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力；
6.有过统计挖掘经验、广告平台经验的优先；
7.有aws使用经验、参与过开源社区开发者优先。

我们能提供给你：
PB级的数据处理需求；
MAU过KW的出海app的数据分析；
日数亿次的广告请求的业务场景；
相信这些都是你技术能力提升的熔炉，经历这样场景的锤炼，能帮你未来的职业生涯打开上升通道！

我们希望你：
沟通理解力强，能够准确理解产品线数据需求；
数据敏感，能够从繁杂的数据中识别出异动的变化；
求是认真，不放过任何数据不一致问题，对数据稳定准确有执着的追求。

优秀候选人，上述薪酬没有限制。

岗位职责：

1、负责大数据平台的技术架构。 2、编制平台框架性代码及关键技术攻关工作。 3、对研发人员的工作成果进行架构督查，确保成果符合架构要求。 4、参于部门的产品规划工作，评估技术可行性。
5、该岗位工作地点位于福建移动上街运营中心。

任职要求：1、清晰的逻辑分析和表达能力; 2、本科及以上学历，5年以上研发相关经验。 3、有5年以上项目的开发或设计工作经验，至少主持过3个以上大型系统的总体设计开发、设计或需求工作； 4、熟悉业界常用架构，熟悉不同技术所解决的问题，精通WEB和数据库设计以及面向对象设计； 5、精通KAFKA，STORM，SOLR，SPARK，Hadoop，Hbase，MYSQL等数据存储产品使用和特性； 6、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验； 7、精通HDFS文件系统的应用开发与性能优化，熟练掌握Map/Reduce算法与原理，具备二次设计与开发能力；
如果你还具备以下技能那就更好了：
1、有云平台架构研发经验
2、5人以上团队管理经验者优先



实用的管理：我们不会一味标榜管理上如何如何宽松，毕竟公司是有压力的，工作是需要及时交付的，贡献多的人是该得到更多回报的，不合适的人是要离开的。但我们上下班时间在合理范围内是弹性的，每个人对自己负责的工 作是有话语权的，同事无论级别是相互尊重的，工作上的讨论是平等的。管理方式上以让大家能更好地工作为标准。

工作环境：公司为入职员工标配ThinkPad，您也可以选择自己购买喜欢的电脑比如 MacBook Air／MacBook Pro，公司将提供电脑补贴。软件开发工程师职位的工作地点包含了福州、海口、成都。我们在福州的办公室位于福州软件园C区，停车便利，步行10分钟可享 受周边高校食堂的价格与人文便利，步行5分钟可抵达麦当劳。

一些福利：免费的零食和可乐；加班的同事经常可以蹭BOSS的车回家；公众假日休假；

兼顾安全感和回报：公司为每位员工提供包含补充医疗保险在内的7险1金、生日礼券、节日红包等福利；薪酬对外有具有高竞争力、对内确保公平；

公平待人：我们认为正确的做法是独立地评估一个候选人应得的薪酬，这样无论对候选人还是现有员工都更加公平。在告诉你 offer 前，我们不要求你告知过去的薪酬待遇，而是按照我们的确定 offer。这样的公平原则也会贯穿在其他方面。

个人提升：我们认为帮助个人在工作能力上得到成长，是一个良好公司的社会责任，在力和致远，我们将通过IIP制度最大的帮助您获得职业发展过程中的更高成就。

更多信息，请查阅：http://www.lihetech.com

大数据架构师岗位职责：1、了解需求，参与架构设计，能将用户的需求形成需求规格说明书；2、 负责指定功能模块的设计、开发与测试；3、负责Hadoop开发、测试和生产环境的搭建，维护hadoop集群并进行必要的troubleshooting，保障系统正常运行；4、负责核心代码编写，对质量直接负责，帮助Hadoop开发团队；5、分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图；

任职资格的具体描述：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、5年以上开发经验2年以上Hadoop架构经验；3、精通Hadoop架构设计，Hadoop集群的搭建、部署、开发和维护；4、熟悉分布式算法设计，熟悉数据挖掘和机器学习等技术，对海量数据的分析处理、挖掘和分布式存储有丰富经验；5、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解；7、熟悉linux环境和命令，熟悉shell脚本；8、会mysql，oracle者优先，有集群数据库开发使用经验者优先，有互联网金融、P2P、电子商务等行业背景者优先；


岗位职责:
1.把握业界技术趋势，组织前瞻性技术创新开发，引领核心技术水平；
2.推动大数据核心技术架构发展、核心设计方案的确定；
3.捕捉技术热点，推动集团技术品牌的打造与传播。
任职资格：
1.7年以上互联网产品从业经历，计算机、应用数学等相关专业毕业，有互联网行业知名企业工作经历优先；
2.对技术有热情，愿意吸收新技术。熟悉移动互联网架构、大数据、云计算等互联网相关技术领域中的一种或多种；
3.精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式；
4.较强的组织与协调能力、文字驾驭能力，善于推动技术品牌内容传播。

1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景，了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有网络工程运维经验者优先。


职位描述：1、负责AI大数据相关产品技术架构设计、技术规划、技术选型；
2、跟随业界AI大数据技术发展动态，匹配业务诉求，制定华为AI大数据策略，提前识别关键技术并实现技术Ready；3、支撑大数据产品与应用建设、挖掘分析工程和数据管理体系落地；确保整个平台的可扩展性、稳定性、高效、安全性等非功能特性的实现。并推动平台部和运维的落地与保障；4. 开展AI大数据系统的关键性能调优、重大问题攻关，解决在商用过程中碰到的关键技术难题；5、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值；

任职要求：
1、本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、有大数据系统架构与设计、重大模块设计经验，对大数据的技术趋势和SOA模式、微服务模式有较深的理解；3、掌握Java或Python服务端编程，具备前端HTML5/JS开发、部署Tomcat经验者优先；4、了解数据仓库建设理论与方法、具备丰富的实践经验。精通SQL，有海量数据处理经验者优先；5、深入理解Hadoop ecosystem，及各种大数据计算框架，熟练使用Storm、Hadoop、Spark、HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr；深入理解Lucene，ElasticSearch，Solr等，有优化经验者优先6、优秀的项目管理与团队建设能力与经验；7、良好的跨组织协调、学习和沟通能力，乐于接受挑战；
   


 
「写在前面」
 
    云途腾是一家专业从事云计算解决方案的公司，从2011年开始,公司已经在市场上为客户交付了公有云，私有云及混合云的解决方案.云途腾的研发团队由最早一批从事开放云技术的研究和实践的人员组成，基于对云计算技术的热爱和开放云未来趋势的良好愿景，公司将会在现有的基础上基于开放云技术继续研发，不断创新，向客户交付性能高，稳定性强及性价比高云计算解决方案.云途腾的合作伙伴有世界500强的IT硬件，软件及服务厂商，中国领先的IDC服务厂商及电信运营商，结合合作伙伴的资源优势和云途腾的技术积累向不同行业的客户交付云计算解决方案。  
 
＃我们正在快速成长，需要你的加入＃
 
「职责：希望由你来做」
1、负责大数据云化技术架构和设计实现，发现及解决重大故障、性能瓶颈，在公有云、私有云产品上做到业界领先；
2、负责理解客户业务和需求，分析技术架构和方案，做到高质量交付。

「要求：我们需要的你」
1、8年以上工作经验，5年以上大数据和云计算领域工作经历；
2、深刻理解并熟练运用软件设计原则和设计模式，独立承担过大中型系统开发工作；
3、熟悉Hadoop\Spark\Storm\Openstack\Docker等大数据、云计算相关开源软件架构，有实际项目的设计开发经验；具备较强的问题解决能力，具备公有云、私有云、数据中心开发运维经验；

「基础福利」
1.     年度不低于13薪，并有机会获得股票期权
2.     周末双休，除项目交付之外较少加班（我们不提倡加班哦）
3.     每年5天以上年假，入职即享，
4.     已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》
5.     每年不少于一次集体出游
6.     每年一次免费体检，并正在启动补充医疗保险计划
 
「福利plus」
7.     生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、饮料供应
8.    地铁口出来即是，别墅办公
 
更多福利等你来体验
 
「我们获得」
云计算开源产业联盟首批理事会成员
广电云最佳实践
IDC 云化最佳实践
中国开源云联盟首批理事单位
首批中国云计算专家委员
第五届中国财经峰会最具成长价值奖
openstack解决方案最佳实践奖
首批可信云私有云开源解决方案认证
2016年度中国云计算领域最佳服务商

岗位职责
1、根据公司发展战略，负责年度数据战略规划；
2、负责战略规划的落地方案设计并指导团队落地实施；
3、负责公司数据模型的定义和数据标准的定义(包括词汇、术语、主题域)；
4、根据数据架构标准，划定现有系统边界、划分实现阶段，最终协同（指导）开发团队持续对现有系统进行改造实施；
5、负责大数据领域技术研究、分享与引导和前瞻性技术研究；
6、参与业务数据分析体系的数据统计、分析及建模。
资历要求：
1、丰富的数据架构规划、数据建模、数据库设计经验；
2、丰富的企业级数据解决方案或数据架构（数据仓库、数据集成、数据管理）构建经验；
3、互联网、金融行业数据规划工作经验优先；
4、具备集团型企业数据规划7年以上经验；
5、至少7年数据仓库研发工作经验以上，具备大型数据仓库架构设计、模型设计设计能力；
6、熟悉互联网、金融行业先进业务实践，及行业发展趋势；
7、熟悉业务架构、数据架构、应用架构和技术架构之间的关系；
8、具备专业的数据模型建设和管理的方法；
9、良好的沟通能力，确保数据架构在技术以及商业层面都能获得公司高层的认可。

岗位描述：（职责）
1.  负责产品架构和核心模块设计； 
2.  负责产品核心代码编写； 
3.  负责研发团队技术指导； 
任职资格：（可量化、可考核）
1.学历：本科及以上学历；  2.专业：计算机软件、通信、电子及相关专业，有扎实的计算机基础知识；  3. 至少五年以上的研发背景，至少承担过三个以上大中型软件产品的架构设计；
4. 至少两年以上实时大数据研发经验，熟悉ELK、Storm、Spark、Hadoop、NoSQL数据库等产品，至少承担过两个以上实时大数据产品的架构设计工作；
5. 参加过正规架构师或系统分析师培训，有架构师或高级程序员证书者优先； 6.有中国移动业支BOMC、计费、CRM相关产品的架构设计经验者优先；


岗位职责及工作内容：
负责TensorFlow as a Service系统设计、产品规划和团队管理并负责与其他有关系统协调
 
任职资格：
1. 参与过一个完整产品的设计、实现和上线过程
2. 带过5人或以上团队的，有团队管理能力
3. 能够协调团队之间需求要求，明确需求说明书和设计说明书要求
4. 对go语言熟悉，能够快速上手
5. 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性
6. 熟悉系统架构，能够分析并发现系统的优化点
7. 有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，有钻研精神
符合以下一项或多项条件者优先考虑：
1. 熟悉Docker、Kubernetes
2. 熟悉TensorFlow

职位描述
1.负责公司大数据平台架构设计, 构建与调优
2.参与公司大数据相关技术的长期研究与实践
3.参与公司大数据平台整体规划, 支撑公司不同业务线对数据收集,整理,统计,学习等需求
 
任职要求
1.重点大学计算机相关专业本科及以上学历, 良好的计算机、统计学基础知识
2.5年以上互联网软件研发经验, 2年以上大数据相关工作经验
3.精通分布式存储、计算相关理论
4.熟练使用开源大数据相关技术, hadoop/spark/storm/kafka等
5.熟悉使用大数据相关云计算产品
6.熟悉Java, Python编程语言
7.了解最新大数据或分布式系统业界动态
8.了解机器学习, 推荐系统工作经验的优先

岗位职责：
1. 负责构建Spark/HDFS大数据处理架构；
2. 负责基于Spark技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作；
3. 基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护；
4. 根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作；
5. 实现大数据的深层次挖掘和准确业务推荐/营销。
任职资格：
1. 优秀的团队沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。
2. 精通一门或多门开发语言（Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法；
3. 熟练掌握Hive、Impala 高级特性，能够独立优化Hive 脚本，能根据统计需求抽象出Hive 模型。
4. 熟练掌握Hadoop - hdfs 架构原理。
5. 熟练掌握Hadoop-mr 运行过程，每个过程消费的资源。
6. 熟练掌握Spark/Kafka/Flume 。
7. 熟练掌握Hbase其工作原理。
8. 熟练掌握Zookeeper熟悉其工作原理，权限体系，选举策略，常用操作命令。
9. 熟悉Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库

工作职责：
1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
（二）任职要求：
1、统招本科及以上学历。电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景；了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有一定的网络工程师运维经验优先。

5-7年经验本科招聘1人

五险一金 员工旅游 定期体检 年终奖金 餐费补助专业培训

工作职责：
1、规划和设计数据采集、清洗、计算、存储等；
2、利用海量数据进行分析、挖掘方法来解决业务实际问题；
3、构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、行为偏好等；

任职要求：
1、熟悉大数据相关技术：如Hadoop、Spark、Storm、Zookeeper、YARN、Flume、Kafka等；
2、Hadoop/Spark/Storm三项中对其中1个或多个系统有应用经验；
3、熟悉数据开发及周边相关数据库系统，NoSQL、ElasticSearch等；
4、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、算法基础、系统设计能力；
5、有用户画像，用户行为分析方面经验者优先考虑；
6、有软件安全、信息安全相关项目经验者优先考虑；

岗位职责：1、负责人工智能数据平台系统的架构评估、设计、实施；2、人工智能方向大数据场景下的分布式处理引擎研究、适用场景分析、客户需求分析等，涉及工作范围包括分布式计算模型的架构设计、软件平台的架构实现、数据模型的设计和优化，以及在数据中心中，大数据系统平台与相关平台的耦合研究等；3、负责大数据处理和分析领域未来的技术规划，技术战略地图，技术项目立项，核心技术的知识传递、关键技术和断裂点分析，技术实现方案评估和合作分析。
岗位要求1、具备业界影响力，熟悉BI和大数据领域的解决方案形态和全面的技术堆栈，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，海量分布式数据处理分析架构；2、在大数据处理和分析领域具有3年或者以上的技术规划、架构设计经验，并有成功的实践；3、具有大数据系统客户需求研究、软件架构设计、项目集成部署和实施经验，8年以上工作经验，具备PB至EB级大数据业务系统的架设和集成的能力；4、熟悉Hadoop底层文件系统,熟悉Hadoop分布式计算框架，和Hbase/HIVE等MPP数据平台架构设计能力和数据建模能力，有海量数据系统的安装部署维护经验，对大规模数据并行计算/传输/处理等有丰富的经验；5、关注人工智能大数据处理和分析领域的发展趋势，拥有全球视野，参加相关技术与学术会议，具备业界相关技术论坛和圈子的影响力与话语权优先。


岗位职责：
负责PaaS解决方案架构的规划与设计，解决客户
业务、资源、运维等痛点，提供有竞争力的解决方案功能和特性
岗位要求：
5年以上工作经验，具备以下至少1项技能：
1. 有分布式软件架构设计和开发经验,包括多线程并发,分布式消息中间件,分布式服务框架,分布式存储等；
2. 有CloudFoundry、OpenShift、Google App Engine、AWS、BlueMix等主流PaaS平台架构设计和开发、部署经验；
3. 有Docker，Kubernetes, Mesos等平台架构设计和开发、部署经验；
4. 有Hadoop、Spark、Mapreduce等平台架构设计和开发、部署经验。

工作职责： 1、 负责公司大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地 2、 负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证； 3、 设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持； 4、 研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；   5、 建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。   任职资格： 1、 有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；  2、 具备5年以上DW系统建设经验；了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；   3、 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DWBI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化；熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、odps、dremel等；   4、 性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；   5、 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题

工作职责：
1. 搭建微鲸大数据接口高并发，高可用服务架构
2. 负责搭建微鲸大数据接口流量控制，AB测试平台
3. 搭建微鲸大数据接口负载均衡，自动化扩容架构
4. 协助运维做好大数据各类用户服务接口的监控预警 
任职要求：
1. 3年以上互联网行业高并发，高可用架构设计经验
2. 有分布式系统分析及架构设计经验
3. 熟悉Go，Erlang，node.js等高并发编程语言
4. 熟悉常用的并发框架如Beego，cowboy，Tornado等
5. 有过千万级别DAU产品接口架构设计开发经验优先
6. 熟悉常用大数据技术优先
7. 沟通能力强，有团队合作意识
8. 学习能力强，能够承受压力

岗位职责：
1、研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
2、参与大数据行业应用产品的分析、设计以及实施工作;
3、负责大数据平台开发团队建设与人才梯队培养；
4、负责大数据平台建设。

任职要求：
1、5年以上Java开发经验，3年以上应用架构经验，对于研发过程有体系化思考，具备复杂系统的架构设计和优化能力；
2、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型建模、中间层模型理论以及多维模型的设计;
3、了解Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk的工作原理，有其中任意3项技术实战;
4、精通主流数据库技术（如Oracle、 MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验;
5、熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法;
6、熟悉Tableau/永洪/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先；
7、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；
8、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
9、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；
10、性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

岗位职责：
1.负责医疗云大数据平台的架构搭建；
2.负责整体研发进度的把控。
 
任职要求：
1、熟悉Java server端开发，熟悉主流开发框架和工具；
2、有Mysql/MongoDB/Hbase/Spark开发和使用经验优先；
3、有大流量架构经验、大数据规模及海量存储经验优先；
4、六年以上JAVA开发经验；
5、计算机相关专业、本科及以上学历。

岗位职责：
1、负责参加业务的需求调研，了解业务团队的业务数据需求；
2、完成各种面向业务目标的数据模型的定义和应用开发规范的制定，并通过机制保证数据质量；
3、协调解决数据处理过程中出现的疑难技术问题。
 
岗位要求：
1.3年以上相关经验及计算机相关专业，大学本科以上学历；
2.具有海量数据建模实践经验，有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，如： 指标体系 olap 挖掘算法 数据质量、元数据、主数据管理；
3.熟悉分布式架构设计，熟悉hadoop spark storm greenplum ES mongodb 等大数据技术，并能设计相关数据模型 ；
4.具有大数据平台建设，数据仓库项目的工作经验。
5.具有良好的沟通能力、自我学习能力、团队协作能力。

岗位职责：
1、负责公司大数据平台的整体架构设计，负责大数据项目的整体评估和设计；
2、负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；
3、负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；
4、参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发。
 
任职资格：
1、计算机、数学等专业本科及以上学历, 5年及以上大数据相关工作经验；
2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；
3、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验;
4、 熟悉传统数据仓库数据建模，ETL架构和开发流程，使用过Kettle，Informatic等至少一种工具；
5、优秀的团队意识和沟通能力，对新技术有好奇心，学习能力和主动性强，有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；
6、有大中型互联网公司数据平台设计和开发工作经验者优先。

工作职责：

1.负责大数据基础平台、数据分析系统架构设计和开发；
2.协调配合数据分析团队工作，保障数据挖掘建模和工程化。

职位要求：

1.本科以上学历，3年以上大数据系统架构经验；
2.精通Hadoop/HBase/Spark/Storm技术及其生态圈；
3.熟悉Kafka/Flume等数据收集处理技术；
4.熟悉Java/Scala/Python等语言，熟悉大数据策略算法；
5.具备良好的系统分析能力，解决问题能力。

【温馨提示】
公司各部门通过招聘系统评估简历，有意者请直接进入官网招聘地址（hr.duoyi.com）选择对应职位进行网申投递。简历可直达部门负责人，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！ 

工作职责： 
-负责大数据团队基础架构工作，包括架构调研，实践以及应用的统计分析，DMP平台等； 
-通过SDK或后台日志数据进行各项产品指标的分析，支持BI分析团队进行核心报表指标分析； 
-建立用户行为模型，应用于广告平台的DMP，研究用户兴趣的变化，利用用户行为模型对产品进行评估和改进； 
-ctr预估算法和模型优化相关的工作，包含特征选择引擎研发、分布式离线机器学习模型训练、在线学习model研发和训练。 
-领导鹰眼系统(大数据)的设计和开发； 
-对大数据平台进行构建及调优工作，包括但不限于Hadoop、hive、Storm、spark等。 
职位要求： 
1.计算机/通讯等相关专业毕业，5年以上的数据工作经验，2年以上架构经验；
2.精通Java、Python、go、erlang等程序设计语言的一种或多种； 
3.精通大数据架构方案，如hadoop-ecosystem/spark/storm/kafka/mongo等系统，并能够针对应用场景灵活应用； 
4.具有优秀的数据分析，抽象理解能力，理解数据驱动和增长黑客的方法论； 
5.思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力； 
6.有过统计挖掘经验、广告平台经验的优先； 
7.有aws使用经验、参与过开源社区开发者优先。 我们能提供给你： PB级的数据处理需求； MAU过KW的出海app的数据分析； 日数亿次的广告请求的业务场景； 相信这些都是你技术能力提升的熔炉，经历这样场景的锤炼，能帮你未来的职业生涯打开上升通道

岗位职责：
1、大数据商业模型洞察与理解；
2、以商业驱动的大数据特征工程与算法模型建模；
3、研究与跟踪大数据新技术发展方向，负责大数据平台的重点架构设计和方案审核、验证与优化，推动大数据核心技术架构应用、核心设计方案的确定；

岗位要求：
1、7年以上互联网产品从业经历，计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历； 
2、熟悉数据挖掘算法及原理，具备有互联网行业知名企业数据挖掘与分析工作经验3年及以上者优先；
3、对技术有热情，愿意吸收新技术。熟悉移动互联网架构、大数据、云计算等互联网相关技术领域中的一种或多种；
4、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式；
5、较强的组织与协调能力、文字驾驭能力，善于推动技术品牌内容传播。

（一）工作职责：
1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
（二）任职要求：
1、统招本科及以上学历。电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景；了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有一定的网络工程师运维经验优先。
 
 

1、带领团队定义可扩展的、分布式的大数据架构；
2、完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发；
3、开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。
要求：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业，类似项目5年以上经验；
2、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验；
3、有大数据分析与数据仓库设计及开发经验；
4、熟悉主流的开源大数据产品，如Cassandra, Hbase, Neo4j等；
5、熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发；
6、具有丰富的数据挖掘、机器学习相关开发经验；
7、熟悉Java，有相关的开发经验；
8、（可选）具有 R 语言开发经验；
9、（可选）具有团队管理经验。



1、负责网易大数据平台技术， 以及网易云EMR技术架构。    
2、负责规划离线计算、实时计算、Adhoc查询系统等技术方向，研发业内技术领先的大数据平台产品    
资格要求
1. 计算机或者相关专业本科及以上学历    
2. 有4年以上大数据平台经验，了解业务大数据平台最新技术动向    
3. 熟悉Hadoop、Spark，impala、hbase、实时计算，至少精通其中一个技术方向     
4. 具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，较强的学习能力以及快速解决问题的能力；    
5. 有负责项目和带领技术团队的经验或能力者更佳。    

职位描述
1.面向公司业务需求，确定大数据平台的技术架构设计和技术路线；
2.负责大数据分布式存储系统、分布式计算系统的架构设计；
3.负责大数据平台应用于具体业务场景中的二次开发技术选型以及关键技术问题攻关；
4.跟踪大数据技术领域的发展趋势，能运用新技术有效改进和提升产品性能。
任职要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，有3年以上大数据平台的研发和运营改进经验；
2.精通大型数据仓库架构设计、模型设计、存储设计；
3.具备海量数据处理架构设计的相关经验；
4.具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验；
5.优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；
6.精通至少两种常用开发语言，有Python和Go实践经验者优先；
7.有Hadoop, ELK, Influxdb, NSQ 等应用经验者优先；

1，负责公司所需的爬虫系统架构设计、数据库设计，各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；
2，设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；
3，分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。
能够快速且有效的进行数据清洗语文本挖掘
4，团队培养
5，有大型电子商务平台或大数据平台架构经验
6，有创业的心态

团队核心成员来自Intel，Nvidia，Discover，蚂蚁金服



工作职责：
1. 负责数据管理制度、规范、流程的设计与制定；
2. 参与数据系统架构设计；
3. 从事数据治理相关标准体系建设，完善相应工作流程;
4. 负责数据质量管理、元数据管理、数据标准管理、数据交换等数据管控治理领域；
5. 建立有效的数据质量管控和数据需求变更流程体系,主要包括报表及数据质量管理流程、管理政策(如统计现场检查制度等)、系统架构、考核评价体系、数据更新需求等；

任职资格：
1、计算机、数学、统计学本科及以上学历；
2、5年以上工作经验，有数据治理项目工作经验；
3、熟悉数据治理相关方法、项目管理方法论，熟练掌握项目管理领域知识和技能；熟悉软件过程领域知识；
4、熟悉元数据、数据质量和数据标准化管理方法论，具有数据治理经验；
5、具备较好的沟通能力，语言表达能力，；
6、具有数据治理咨询项目经验者优先；
7、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。

职位描述：
岗位职责：
1、负责人工智能数据平台系统的架构评估、设计、实施；2、人工智能方向大数据场景下的分布式处理引擎研究、适用场景分析、客户需求分析等，涉及工作范围包括分布式计算模型的架构设计、软件平台的架构实现、数据模型的设计和优化，以及在数据中心中，大数据系统平台与相关平台的耦合研究等；3、负责大数据处理和分析领域未来的技术规划，技术战略地图，技术项目立项，核心技术的知识传递、关键技术和断裂点分析，技术实现方案评估和合作分析。
岗位要求1、具备业界影响力，熟悉BI和大数据领域的解决方案形态和全面的技术堆栈，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，海量分布式数据处理分析架构；2、在大数据处理和分析领域具有3年或者以上的技术规划、架构设计经验，并有成功的实践；3、具有大数据系统客户需求研究、软件架构设计、项目集成部署和实施经验，8年以上工作经验，具备PB至EB级大数据业务系统的架设和集成的能力；4、熟悉Hadoop底层文件系统,熟悉Hadoop分布式计算框架，和Hbase/HIVE等MPP数据平台架构设计能力和数据建模能力，有海量数据系统的安装部署维护经验，对大规模数据并行计算/传输/处理等有丰富的经验；5、关注人工智能大数据处理和分析领域的发展趋势，拥有全球视野，参加相关技术与学术会议，具备业界相关技术论坛和圈子的影响力与话语权优先。

岗位职责：1、负责大数据平台产品线的架构设计和研发；2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；3、和团队成员一起完成大数据分析工作的流程、规范和方法建立；4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；
任职要求：1、对各种大数据架构有深入理解，了解不同架构的优缺点；2、熟悉大数据生态相关技术，包括但不限于Hadoop、Spark、YARN，MapReduce，Impala，Flume，Kafaka等；3、Java基础扎实，熟练使用Shell、Python等语言；4、掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；5、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；6、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；7、有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验；

职位职责：
1、负责大数据平台的产品技术架构设计、技术规划、技术选型；
2、跟随业界大数据技术发展动态，匹配业务诉求，制定华为大数据策略，提前识别关键技术并实现技术Ready；
3、带领团队建设数据统计分析平台设计与实现，支撑大数据产品与应用建设、挖掘分析工程和数据管理体系落地；确保整个平台的可扩展性、稳定性、高效、安全性等非功能特性的实现。并推动平台部和运维的落地与保障；
4. 开展大数据系统的关键性能调优、重大问题攻关，解决在商用过程中碰到的关键技术难题；
5、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值；
职位要求：
1、具有大数据系统架构与设计、重大模块设计经验，对大数据的技术趋势有深入的理解；
2、具备数据仓库(Oracle/IQ/Teradata等)理论和实践经验，熟悉hadoop(MR/Hbase/Impala等)、Spark（SparkStream/Shark等）大数据相关技术,有实践经验者优先；
3、熟悉基于内存的多维计算与分析，对多核多进程/线程、内存数据库分式有深入理解与实践的优先；
4、熟悉数据挖掘的建模与算法等相关技术，深入掌握数据分析知识，有使用过常用数据分析工具如：数据挖掘工具:SAS、SPSS、R、Mahout等产品的相关经验；
5、具备互联网、ICT行业数据平台建设经验，对数据平台体系的建设与演进过程有深刻理解；
6、有团队管理经验，良好的学习能力和解决问题能力，具备创新意识。

业务方面负责电商商品的管理，包括商品识别、商品标签、导购端支持（包括选品）、逆向识别（假货，经营不规范），提供小二运营平台，沉淀知识和规则管理平台。需要主要技能为：
1、java及相关架构技术
2、业务抽象和业务架构设计能力
3、大数据处理相关技术
4、电商相关背景及有图数据库等技术的优先考虑

1、对接和扩展多来源数据平台，负责DMP的开发；
2、负责多来源结构与非结构数据的清洗、整理和加工；
3、负责对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；
4、负责数据平台、工具平台的架构、设计以及实现。
职位要求：
1、有3年以上使用Map/Reduce框架如Hadoop的经验；
2、熟悉Kafka、Zookeeper、HBase、Spark的部署和使用；
3、熟悉Solr或者ElasticSearch</spa

职位描述：
1. 参与公司的数据仓库\数据集市的建设，负责架构设计，实现对公司业务数据化运营的基础支撑； 2. 参与电商平台、支付金融、社交媒体等数据仓库模型建设3. 参与公司大数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发的系统性支持；
职位要求：
1. 熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系；2. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、spark、hive、greenplum等等； 3. 有电商，物流，供应链优化相关经验，数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先；4. 了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先5. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力。

职位描述：
1.负责公司的大数据处理平台框架的设计及研发工作； 2.负责设计、构建和优化基于Hadoop/Spark的存储平台架构； 3.负责整体提升Hadoop/Spark集群的高可用性、高性能、高扩展特性； 4.根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图； 5.负责带领项目及培训团队，指导技术团队完成数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作。 6.负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准；
 职位要求： 1.本科及以上学历，5年以上Hadoop、Spark相关开发经验；
2.具备数据库系统理论知识，至少掌握一种主流商业数据库产品如Oracle的管理和应用，精通SQL语言，精通存储过程； 3. 对分布式原理有较深的理解，具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验； 4.具有良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力,对解决具有挑战性问题充满激情，具备强烈的进取心和优秀团队合作精神；
5.正面地影响团队，并高效地进行跨团队协作，乐观向上，为打造具备强烈工程师文化的超一流团队，起到积极的表率作用；

 
岗位职责：
主导公司大数据建设；
数据库与数据仓库建模，维护CDM/PDM与数据字典；
负责数据库与ETL详细设计；
数据库性能调优，制定优化方案；
制定数据库HA、LB方案，实现可伸缩的数据架构等
 
任职要求：
二年以上大数据/数据仓库(DW) / 商业智能(BI) 相关工作经验；
精通MySQL/PostgreSQL；
熟悉Hadoop生态产品，具备一定的开发能力；
有互联网、电商行业大数据经验者优先
热情阳光，有激情，乐于分享，善于沟通
 
 


职责范围
数据系统的设计重构维护
Schema的管理
 
要求
 
计算机相关专业本科以上学历
工作经验五年以上
 
技能
1、精通Java 语言、以及常用的设计模式，对使用Java多线程，共享变量的操作、死锁有较深入的认识，了解常用的工具对Java应用程序进行诊断方式2、熟悉Scala，Python语言，熟练再Linux系统环境开发，应用部署等操作，能够使用Java或scala语言编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式3、 熟悉常用的数据结构和算法，有再业务或分布式系统中解决负载均衡，数据一致性保证的经验尤佳4、熟练掌握多个大数据相关组件的使用、原理实现、常用的性能优化方案、可以应用的场景如Hadoop，Hbase，Zookeeper、Hive、Scoop 、Kafka，能够独立完这些组件的部署和基本优化。理解Nosql，熟练使用Mysql，Oracle数据库5、熟悉对分布式系统的监控、运维、故障恢复，高可用配置6、熟练使用Maven、Gradle、Nexus 、Hudson、Git 等项目管理、持续集成、代码管理工具，能独立搭建开发项目骨架并能制定开发规范7、熟练使用常用的测试框架，重视单元测试，集成测试，保证代码质量，并定期对其不合理和可优化的地方进行重构8、有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进去心、责任心强

岗位职责:1. 本科及以上学历，具有电信运营商项目经验；；2.掌握较丰富的大数据专业知识和两年以上大数据项目实施经验，以及较强的沟通能力、表达能力和文案撰写能力；3.熟悉大数据产品或行业解决方案编制。

工作职责：
1、制定数据产品（系统）开发、系统架构及功能规划；
2、数据建模及相关算法；
3、领导或协同相关友商/部门完成项目开发，并跟踪实施。

工作要求：
1、本科及以上；
2、三年以上相关岗位工作经验，5年以上系统开发经验。

岗位职责：
1.负责规划整个数据平台的技术架构并付诸实施；
2.优化现有数据系统在技术功能，提高整个平台工作效率；
3.从数据角度出发制定并推进各业务系统的信息支持流程规范和方案；
4.保障整个数据平台的信息准确、安全、稳定；
5.带领团队完成各项任务，建立人才培养机制，提高团队的专业能力、管理水平。
 
岗位要求：
1.有8年以上，数据分析、数据系统建设、数据仓库、数据挖掘等相关领域的从业经验，对基于O2O模式的数据平台建设有较为深刻的理解；
2.有互联网、房产类、电商类、电信类等相关领域的从业经验者优先；
3.有至少主导过两个数据规模较大项目的成功经验；
4.熟悉主流的云计算、大数据产品和数据分析技术，如Hadoop、HBase、storm、spark等，熟悉至少一种主流的关系型数据库以及非关系型数据库，熟悉数据仓库原理及技术，熟悉实时数据体系建设；
5.熟悉多维数据集CUBE的建设以及应用；
6.了解数据可视化技术，熟悉至少一种报表及可视化工具；
7.熟悉常用的数据挖掘算法，并能够将其应用到业务实践；
8.熟悉至少一种常用数据分析及开发语言如R、python、perl、java等；
9.有团队管理经验，很好的学习能力，沟通能力。

职位描述：1、负责和参与公司大数据基础架构平台的搭建，保障数据平台服务的稳定性和可用性；2、负责和参与超大规模数据存储与计算任务的精细化管理系统的设计，选型和开发；3、负责和参与大数据基础架构平台的监控、资源管理、数据流管理；4、协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。职位要求：1、本科以上学历，至少二年以上数据平台开发经验，对数据平台业务有深入的理解；2、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘策略与算法；3、具备Java，Scala等开发经验；4、熟悉关系型数据库和 NoSQL。5、熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模；6、有医疗或金融大数据经验优先。

岗位职责：
1、负责数据库架构设计，参与数据库规划、设计、评审和优化数据库技术方案；
2、负责向研发人员提供技术支持，协助优化SQL语句，部署测试环境；
3、负责数据库的日常管理，包括：数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题；
4、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；
5、制定和改进应急预案、策略和相关规范，提高服务运维质量；
6、负责Mysql主从架构、读写分离搭建；
7、精通MySQL存储引擎及事务处理机制，熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；

任职要求：
1、精通Mysql数据库的运行机制和体系架构，有三年以上MySQL DBA经验；
2、有大规模数据存储、分表/分库、集群、复制和相关的数据访问层设计经验；
3、熟练掌握Linux操作系统的使用，有Linux层面的数据库优化经验者优先；
4、至少熟练掌握一门脚本语言，熟练使用Python或Shell开发者优先；
5. 大型网站DBA职位经验者和分布式与海量数据运维经验者优先。

火眼征信为金融和类金融机构提供的是基于大数据平台、知识图谱、决策引挚、设备指纹的包括精准营销、反欺诈、帐户管理、催收的信贷全生命周期的业务咨询、建模、软件、数据服务的菜单式、一体化解决方案。客户可根据自身需求，按菜单选取需要的产品和服务，自由组合。
岗位职责：
1、负责大数据平台的架构设计与关键代码实现，支持数据交易服务、决策引挚数据消费需求、信贷风险数据集市、机器学习建模等；
2、负责大数据平台技术架构的优化改进，提升平台稳定性、性能和可维护性；
3、负责大数据平台技术框架、核心功能的研发和技术难点的攻关；
4、负责相关代码Review、知识的传递和新人的培养。

岗位要求：
1、3年以上大数据平台架构设计及开发实施经验；
2、精通大数据相关技术，如Spark/Hadoop、Hbase、Storm等；
3、有银行业、消费金融行业数据仓库或数据集市经验者优先；
4、有征信大数据平台相关经验者优先。
5、统招本科以上学历，硕士、博士优秀先；
6、能加班，能出差，有合作精神，善于沟通与表达。

工作职责： 
-负责大数据团队基础架构工作，包括架构调研，实践以及应用的统计分析，DMP平台等； 
-通过SDK或后台日志数据进行各项产品指标的分析，支持BI分析团队进行核心报表指标分析； 
-建立用户行为模型，应用于广告平台的DMP，研究用户兴趣的变化，利用用户行为模型对产品进行评估和改进； 
-ctr预估算法和模型优化相关的工作，包含特征选择引擎研发、分布式离线机器学习模型训练、在线学习model研发和训练。 
-领导鹰眼系统(大数据)的设计和开发； 
-对大数据平台进行构建及调优工作，包括但不限于Hadoop、hive、Storm、spark等。 
职位要求： 
1.计算机/通讯等相关专业毕业，5年以上的数据工作经验，2年以上架构经验；
2.精通Java、Python、go、erlang等程序设计语言的一种或多种； 
3.精通大数据架构方案，如hadoop-ecosystem/spark/storm/kafka/mongo等系统，并能够针对应用场景灵活应用； 
4.具有优秀的数据分析，抽象理解能力，理解数据驱动和增长黑客的方法论； 
5.思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力； 
6.有过统计挖掘经验、广告平台经验的优先； 
7.有aws使用经验、参与过开源社区开发者优先。 我们能提供给你： PB级的数据处理需求； MAU过KW的出海app的数据分析； 日数亿次的广告请求的业务场景；

岗位职责：
1，负责dmp系统以及大数据平台架构的规划与设计；
2，负责大数据平台技术框架的选型，中长期规划以及平台的技术难点攻关；
3，参与公司事业群级别的大数据产品和应用规划，负责和产品需求方沟通，保证产品落地实施；
4，研究大数据架构领域新技术，有能力和愿景培养数据工程师
5，负责大数据平台在海量数据处理需求下的技术提升，对现有系统进行评估及升级改造。
任职资格：
1，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；
2，对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，3年以上Hadoop平台使用经验
3，熟练掌握Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark，Storm等技术应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；
4，熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；
5，精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发，同时熟悉Scala开发语言经验者优先
6，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。
7 , 良好的自我学习和驱动能力，燃性高，可培养和带动其他团队成员努力前行
8，有3-5人管理经验者优先考虑,有移动广告平台开发经验者优先考虑
 

（一）工作职责：
1、负责数据中心项目整体规划设计管理，及施工方案的设计、审核；
2、负责机房综合布线等弱电专业设计和审核；
3、负责数据中心的UPS、直流电源、油机等供配电系统的专业设计审核；
4、负责暖通空调专业设计、给排水/消防专业设计、机房布局及装修专业设计（方案、初设）审核；
5、参与项目设计方案确定及设计流程的组织实施；
6、施工过程中的技术支持；
7、测试和验收过程中的技术支持。
 
（二）任职要求：
1、统招本科及以上学历。电气工程及其自动化、电力等相关专业优先；
2、5年以上数据中心设计经验，能独立完成2000㎡左右机房的设计工作；
3、电气或者暖通空调专业背景；了解数据中心行业的现状、新技术和发展趋势；
4、熟悉国家设计规范、TIA942设计规范、Uptime Tier标准；
5、对数据中心的前期规划、可行性研究有一定的认识，有数据中心规划工作经验者优先；
6、要求对数据中心内的其它IT设备具有基本了解，具有一定的网络工程师运维经验优先。

基本要求：
1、专业要求： 计算机相关，本科及以上学历
2、工作年限： 5年以上（大数据领域工作3年以上）
3、行业要求： 互联网
 
岗位职责:
1、全面负责大数据平台的建设。
2、从技术层面，制定清晰的大数据产品与系统的技术架构，并实现关键技术和产品；
3、设计具有创新价值的大数据底层平台、大数据上层应用系统、性能调优等；
4、研究和跟踪大数据技术发展方向，根据公司业务发展需要，持续优化大数据平台架构；
5、负责大数据相关具体项目的研发、架构设计、系统设计、编写核心系统代码，技术难题攻关；
6、制订和维护智慧高速大数据平台的数据架构规范和数据标准的定义(包括词汇、术语、元数据、主题域)；
7、负责大数据研发团队建设，指导研发工程师，帮助其成长。
 
专业技能：
1、熟悉大数据生态圈，精通HADOOP、HIVE、HBASE、Kafka、Spark、STORM原理，深刻理解MapReduce模型等大数据技术原理，并有实际大数据平台搭建和调优的经验；
2、精通Java、Python、R之中一种语言，并有大数据分析处理实际项目经验，熟练掌握linux系统，精通shell编程；
3、熟悉主流关系数据库技术（如Oracle、MS SQL、DB2、MySQL等），熟悉NoSQL数据库并有实际应用经验，精通HBase；
4、精通分布式服务架构，精通nginx/tomcat，redis 性能调优；
5、具有较强的数据挖掘、数据统计、优化理论、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析 与各种算法与模型；
6、具有良好的沟通能力、逻辑思维能力、书面表达能力、学习能力、动手能力，性格积极乐观、诚信、自律、抗压。

1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、2年以上企业级数据平台相关系统开发经验
3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式
3、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
5、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先
6、有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先
7、有大型系统架构设计经验者优先
8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力

岗位职责：
1.负责大数据平台数据存储的分布式架构优化、设计，能够深入研究、探索、评估，并推动新技术、新架构应用
2.负责制定和维护数据架构的规范及标准，负责概念模型的定义和数据标准的定义（包括词汇、术语、主题域）
3.负责大数据平台数据架构治理，规范数据存储，提升数据的质量
4.负责构优化大数据平台多数据源、结构化及非结构化数据ETL和数据维护过程
5.负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求
6.完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发，精通常用的分析、统计、建模方法，指导开发人员完成数据模型规划建设、分析模型构建及分析呈现

任职要求：
1.6年以上数据库管理维护经验，在财务、税务或互联网从事过相关工作者优先考虑
2.熟悉至少一种数据库建模工具，能够独立进行数据库规划与设计
3.精通ORACLE、MYSQL至少一种，熟悉缓存（memcached、redis等）、NOSQL（mongodb等）的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点
4.熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护
5.具有ETL实施大型项目的经验
6.精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验
7.熟悉hive、pig、python任意一种大数据处理语言，有hadoop、sql、shell实战经验优先
8.有基于Hadoop、MPI或Cassandra、MongoDB分布式平台, HBase及类似的NoSQL存储, MySQL，和BI系统等实践经验优先
9.具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

岗位职责：

1、负责公司大数据产品架构设计，针对需求提供大数据分析技术解决方案的架构设计和规划; 调研、分析新技术，促进平台进化；
2、有优秀的业务理解能力，能理解清楚业务并进行合理的平台演进和架构设计；
3、负责大数据平台开发，大数据环境下的软件开发、数据分析、数据清洗、转换、统计建模等工作；分析和解决具体的在使用平台的过程中出现的疑难问题。

任职要求：

1.本科及以上学历,  良好的计算机、统计学知识；
2.精通SQL，熟悉mysql等一种或多种关系型数据库使用；
3.有Hive，Spark，Hbase等一种或多种nosql数据库开发调优经验；
4.熟练使用开源大数据相关技术, hadoop/spark/storm/kafka等；
5.精通分布式存储、计算相关理论；
6. 2年以上大数据相关工作经验；
7. 具有良好的沟通、团队协作、创新能力

岗位职责：
1、参与大数据平台的架构设计和关键模块研发；
2、参与公司数据应用项目如智能投顾/个性化推荐的研发；
3、参与公司实时服务数据基础架构平台的部署和运维；
4、从事架构，核心代码编写、指导和培训工程师
5、大数据高性能分布式系统研发
6、技术预研、探索并应用大数据前沿技术
7、优化Hadoop yarn/Storm/Spark 参数，实现系统调优，满足行业应用的实时大数据处理需求；

任职资格：
1、3年及以上的Java开发经验，了解J2EE相关技术
2、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；
3、熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；
4、熟悉SQL/MapReduce/Spark/Storm等任何一种大数据计算工具的编程；
5、熟悉Python，熟悉scipy/numpy/scikit-learn/matplotlib等模块的应用；
6、熟悉大数据调度系统的架构设计和开发实现；
7、熟悉分布式缓存、消息队列、对高并发大流量系统性能优化有一定的经验；
8、了解常用算法，有推荐系统/知识图谱/反欺诈等任何一种实际的算法工程应用的研发经验。

岗位要求：
1. 计算机、数学等专业本科或以上学历，5年及以上大数据相关工作经验；
2. 对hadoop生态、实时计算框架非常熟悉，具备集群搭建、维护、监控能力；
3. 熟悉Flume、Kafka、Storm、Spark、Hive、Elasticsearch、Hbase、Druid等大数据技术, 至少精通其中三项以上；
4. 具备大数据平台性能分析、debug、排障能力；
5. 有Lambda架构实现经验优先、有大数据平台的数据流监控经验优先。
6. 至少实践过1个大数据平台建设项目，平台数据量不小于10T；
岗位职责：
1. 开源大数据处理平台的架构设计和技术选型；
2. 大数据处理平台实施方案的设计和规划；
3. 技术难点攻坚；
4. 项目整体进度的把控和风险控制；
5. 培训及知识转移。

1.熟练 Java/Python，了解Scala更佳， 追求代码质量和程序效率, 熟悉设计模式；
2.具有2年以上大数据系统开发工作经验，熟悉大数据挖掘工具（MapReduce、Hive、Spark），熟练使用R、Python、SASS、SPSS等数据挖掘模块者尤佳；
3.熟悉 Spark SQL, Spark Streaming, Map Reduce等, 对Spark体系结构, 运行机制和源码有深入研究；
4.熟悉Spark MLlib 优先。
5.悉常见机器学习算法（如k-Nearest、逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；
6.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验

岗位职责：
1、充分熟悉和理解产品、运营需求，根据业务实际需要制定数据需求方案，并推动执行形成价值输出点。
2、建立数据分析模板，针对用户行为、效果等进行监控和统计分析；
3、建立数据库，以数据为依托定制精准方案，对产品及用户进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升效果；
4、深入挖掘用户属性及行为数据，从数据的角度发现问题、发掘产品优化与提升机会，对用户分类及分层，制作精准化优化方案；
5、从数据角度对于活动、产品优化给予建议并协调各方资源，推动数据监控功能的优化和完善；
6、根据实际数据，分析用户及市场特征，提供相应的建议，增加用户的黏性；
7、整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为产品及服务发展提供决策支持。
岗位要求：
1、本科以上学历，三年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；
2、极具数据敏感度，有很强的数据处理、分析能力；
3、熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
4、强烈的责任感和很好的团队合作精神，能够承受较强的工作压力；
5、具有优秀的沟通能力、执行力和产品判断力。

工作职责：1、负责总体技术的规划架构与设计，负责整体系统建设规划，完成核心功能、公共核心模块的代码编写、负责关键技术点攻坚工作和技术推广；  2、发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品，为业务领域进行数据化赋能。
任职资格：1、较强的业务sense和数据sense，较强的商业到技术的映射能力；  2、8年以上工作经验，在大型公司数据架构规划与落地成功案列，在一线互联网公司或顶级科技公司者优先；  3、精通各种大数据计算框架，熟悉Spark/Hadoop/MPI/HBASE/OLAP等，有海量数据处理经验者优先；  4、 精通并深入使用Java，熟悉常用的java类库以及框架，如 Velocity，Spring，Hibernate，iBatis，OSGI等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机. 以及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；  5、在电子商务、在线支付、数据化营销相关行业有丰富数据架构经验者优先。

岗位描述：    1、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化地图相关产品的效果；     2、跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中；     3、基于用户地理位置相关信息和行为数据进行分析、挖掘和建模，并推进相关产出的应用；    岗位要求：    1、有推荐算法、机器学习、数据挖掘的相关实际工作经验；     2、深刻理解并独立实现过相关算法（回归、决策树、分类问题、深度神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等）；     3、具有丰富的海量数据处理经验，以及对实际问题的抽象能力，有良好的建模能力，并且有实际应用体现；     4、熟练使用c++/java/python 中的一种或几种     5、计算机、数学相关专业硕士以上学位；     6、5年及以上工作经验；    

工作职责：
1、大数据平台开发，包括大数据处理、业务分析 、数据服务开发及部署、实施；
2、大数据平台运行性能、可用性、扩展性等监控与优化调控，集群升级、大数据技术站。
任职资格：
1、计算机相关专业、专科以上学历；
2、5年以上开发工作经验，其中至少2的大数据开发经验；
3、熟悉大数据相关技术（HDFS、MR、HBase、Flume、Kafka、spark、Mongo等），在某一方面有丰富经验优先；
4、对分布式系统运行管理及调优经验优先；
5、熟悉JAVA、SCALA、PYTHON中至少两门语言
6、熟悉LINUX
7、乐于了解、学习新技术，积极向上，有CDH使用经验优先。
8、有算法实践经验并做过预测、推荐算法，能够熟练应用算法做数据特征分析及数据建模的优先

岗位要求：
1.     深入理解分布式平台相关技术框架，能够对业务中出现的各种问题，提出技术架构层面的最优的解决方案。
2.     熟悉hadoop生态中各组件的功能，有解决集群环境中各种问题的经历，能够对技术团队中遇到的hadoop或spark相关技术栈的问题予以有力的支持。
3.     具有商业敏感度；深入理解数据存储，分析处理过程和业务场景；
对数据存储，数据清洗，数据挖掘各个领域都有丰富的经验和自己的见解。
具备非结构化数据到结构化数据转换中所需要的经验和技术积累。
4.     有较强的学习能力和问题解决能力，良好沟通能力团队协作能力。

工作职责：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上企业级数据平台相关系统开发经验3、扎实的JAVA基础，熟练掌握j2EE开发及相关技术，熟悉常用设计模式3、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种4、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种5、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先6、有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先7、有大型系统架构设计经验者优先8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力任职资格：负责大数据智能平台搭建

工作地点：杭州/成都
岗位描述：
⁃ 负责奇点云数据架构设计，制定数据模型和数据管理方案并协同开发搭建平台和推动落地； 
⁃ 发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品，为业务领域进行数据化赋能。
岗位要求：
⁃ 计算机、数据等相关专业本科以上学历，工作5年以上
⁃ 有较强的业务sense和数据sense，较强的商业到技术的映射能力； 
⁃ 在数据架构、数据模型、数据标准、数据质量、元数据、主数据、数据管控和治理方面具备3年以上工作经验，完整参与过2个以上相关项目交付，团队骨干和项目架构优先；  
⁃ 精通各种大数据计算框架，熟悉Spark/Hadoop/MPI/HBASE/OLAP等，有海量数据处理经验者优先； 
⁃ 具有大型项目管理经验优先考虑；

1、在充分理解业务需求的基础上，组织需求分析工作，高质量地完成需求分析，并能将需求分析的成果准确地传递到后续的设计和测试环节；
2、基于对维护单提交的内容准确判断的基础上，完成相关的分析和设计工作；
3、对项目中出现的共性问题能够及时发现、分析、解决，采取措施保证共性问题在后续过程中不再出现；
4、确定开发环境。包括开发工具、应用服务器类型及版本、数据库服务器类型及版本、浏览器类型及版本等；
5、指导编码工程师执行测试用例，对测试出现的问题安排解决。
6、提前做好验收准备工作，并对验收清单上成果的完整性、规范性、正确性进行检查；
7、总结提炼软件开发与维护过程中的经验，提炼为组件或者知识；
职位要求：
1、掌握计算机理论知识，具备系统架构知识
2、编程基础扎实，熟悉io、网络socket、多线程、集合等基础框架；
3、熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制；
4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、并发式、高负载、高可用性系统设计开发经验；
5、熟悉各类网络通讯协议，能独立设计和实现所需网络协议，熟悉数据库设计；
6、对集群、虚拟化集群技术有一定了解；
7、熟悉大部分主流技术框架和云计算、大数据技术。

工作职责:
1.负责公司的大数据处理平台框架的设计及研发工作；
2.根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图；
3.Hadoop、spark生态系统中相关开源产品的研究和功能研发；
4.基于Spark,Storm流计算平台的研发；
5.大数据产品项目架构设计、实现、性能优化；
6.负责与其它项目的协调沟通和技术交流工作等；
7.负责带领项目及培训团队，指导技术团队完成数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作；
8.负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准。
任职资格:
1. 本科及以上学历，计算机科学相关专业；2年以上工作经验；
2.熟悉hadoop及其生态圈内相关开源产品；
3.熟练掌握Java编程语言，熟悉Mysql等开发，有较强的SQL编写能力；
4.熟悉java多线程、NIO、网络通信、分布式编程技术；熟练使用Linux；
5.满足以下任一项优先考虑：
（1）有应用hdfs、storm、hadoop、hbase、hive、impala、spark于大数据项目实践者；
（2）掌握上述1个以上产品的架构、代码，或调优、功能增强的；
（3）有Map/Reduce开发运维实践的；
6.具有很强的逻辑推理能力，具备扎实的Java语法和数据库基础，熟悉并理解主流的JAVA设计模式；
7.精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通J2EE设计模式。

学历：本科及以上
专业：计算机或相关专业
年限：五年以上大数据平台开发经验、2年以上架构设计经验
经验：
1、负责数据基础架构和数据处理体系的建设、升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为集团的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
2、数据平台性能调优，数据流和消息机制的架构设计，对大数据相关技术的研究并且转移到数据团队内部成为团队技能。
3、负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；
4、制定数据架构规范，指导团队落地平台的自动化部署工具定制

岗位职责：
1.负责建设、维护、优化基于Hadoop生态技术的大数据集群和计算框架；
2.通过提供平台化的计算框架，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习工作；
3.负责数据服务平台架构的系统设计和调优；
4.关注开源技术动态，预研和评测最新的大数据平台和云平台技术，推动集群技术架构持续更新；
5.协助子公司或者租户设计数据平台架构。
 
任职要求：
1.具有8年以上BI与数据平台项目经验，3年以上数据平台设计与管理经验，具有TB级数据规模的大型项目架构设计经验；
2.精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系、产品体系架构；
3.具备良好的沟通表达能力，具备良好的团队合作精神和执行能力；
4.热衷于产品研发和技术创新， 具有很强的学习力并有强烈的责任意识和开放的心态；
5.有丰富的Hadoop生态相关实施和优化经验（Hadoop/MapReduce/Hive/ HBase/Spark/Storm/Kafka等）；
6.熟悉 NoSQL数据库、内存数据库 以及搜索引擎，如ElasticSearch（ES）等；
7.熟悉Oracle/DB2、MySQL等数据库，具有丰富的数据库设计能力，能独立分析需求并设计高并发分布式数据库者优先。

岗位职责：
1、负责大数据解决方案及架构的规划与设计，以解决业务痛点，并提供有竞争力的解决方案功能和技术特性；
2、负责大数据解决方案与周边产品和解决方案的集成，支撑业务方向的落地，并负责完成架构的落地；
3、参与大数据解决方案的战略规划、产品和技术规划、解决方案架构设计
岗位要求：
1、5年以上DW/BI/大数据解决方案和架构设计经验；
2、深入理解数据仓库体系架构；
3、熟悉Hadoop/Spark/Storm等开源大数据平台；
4、具有丰富的行业经验，熟悉运营商、金融、公安政府中的至少一个行业；

工作职责：

1.      研究与跟踪大数据新技术发展方向，负责大数据技术平台规划、建设及运维管理；负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；
2.      配合基于大数据技术平台的数据应用规划并负责进行技术方案规划及设计；
3.      按照我行数据治理体系基于大数据技术平台落地数据安全管控、数据质量管控；
4.      负责大数据技术平台的应用技术方案设计、开发、优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
5.      对各数据项目进行质量评估并提出优化方案；
6.      参与应用分析系统的分析评估工作；
负责大数据技术开发团队建设与人才梯队培养。

 

工作技能及其他要求：
1) 30-40岁，计算机、数学、统计学本科及以上学历；
2) 4年以上大数据工作经验；2年以上大数据架构师经验，有互联网或金融行业经验者优先；
3) 深入理解大数据的的应用系统架构，熟悉数据仓库、数据挖掘，熟悉日志分析、精准营销、实时风控等应用场景；
4) 技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；
5) 对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验；
6) 具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；
7) 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。                                                                                    

岗位职责：
1.负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统架构设计和研发；
2.制定项目设计及实现规范，指导设计、开发及部署工作；
3.带领、协助指导工程师解决关键问题；
4.设计开发关键功能模块。

任职资格：
1.5以上软件研发、分布式系统研发经验，3年以上互联网核心数据系统设计架构经验；
2.精通Hadoop、HBase，Spark，Storm，Redis等大数据相关技术及分布式工具；
3.具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ，具有大数据以及高并发的系统数据库开发经验，能够应对海量数据的存储，处理和分析需求；
4.掌握高性能、高并发服务设计的基本方法和实现；
5.具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先；
6.有大数据分析, 算法, 可视化方面经验优先。

岗位职责：
1、负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
2、审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
3、参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作;
4、负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
5、负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
6、研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
7、负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；
岗位要求：
1、本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
2、熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark等的工作原理、系统构建和优化；
3、熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验；
4、具备Java, Python等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的算法；
5、需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
6、   需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神

工作职责：1. 负责数据平台的架构设计；2. 负责核心模块的研发，完成平台搭建、调试、集成及实施；3. 负责建立及维护平台技术标准与接口标准，编写相关文档；4. 配合业务及产品人员提供相关的可视化及数据分析方案。任职资格：1. 计算机或相关专业学士或以上学位，五年工作经验；2. 熟悉常见公有云IaaS产品，如AWS，阿里云；3. 熟练掌握LinuxUnix平台的各种开发技能；4. 熟悉各类数据库、数据算法、以及它们的使用；5. 有HadoopSpark或金融大数据项目经验者优先。

主要职责：
负责平台的技术架构设计，攻克技术难关；
解决潜在的技术风险，保证系统稳定运行；
负责核心模块设计及实现；
带领并指导开发人员完成研发工作；

能力要求：
1.5年以上架构经验，2年以上大数据平台架构经验；
2.精通Spark和Hadoop生态，有大数据平台产品架构经验；
3.精通Java，Python，Scala，Shell，Mysql，JS；
4.有海量数据，高并发高性能分析及处理经验；
5.熟悉Redis，Memorycache、Kafka，Nginx，Dubbo等；
6.有微服务开发和架构经验；
7.熟悉Maven，SVN，GIT，Jenkins等等工具；

岗位职责：
1、 负责海量数据处理和高性能分布式计算的架构设计，深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的Hadoop运维技术及发展方向；
2、设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；对Hadoop生态组件及相关技术组件的性能调优；制定Hadoop整体集群使用规范，规范Hadoop平台开发及应用。
3、负责基于Hadoop技术体系，构造最优业务主题模型。负责设计、评估及审核；负责项目中涉及的业务数据分析和数据模型设计；指导大数据平台开发和实施；
4、负责平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作 ，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成最合适的快速解决方案
任职要求：
1、本科以上学历，五年以上工作经验，三年数据架构师工作经验；
2、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有源码级开发经验；
3、擅长hadoop生态系统各个组件的运用和调优， 如Spark、hadoop、hbase、hive、flume、sqoop等开源项目，有相关参数调优化，性能优化等有实际经验；
4、具备海量数据处理经验，熟悉HBase/Hive/MR开发及优化，熟悉storm/spark steaming等流式计算架构；
5、实际处理过各种集群在线版本升级, 数据迁移, 集群扩容, 稳定性监控等工作。
6、具有大型hadoop平台（项目）部署实施经验；
7、良好的团队合作能力，良好的沟通表达能力

岗位描述：
1. 参与蓝海数据平台和大型数据集市整体框架规划和规范体系的完善优化，推动实施落地； 
2. 参与分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及数据产品开发； 
3. 参与数据平台和数据资产管理产品化的规划和落地； 
4. 设计创新型数据模型和应用解决方案，团队技术分享与引导和前瞻性技术研究； 

岗位要求：
1. 5年以上Linux平台C++/Java研发经验，从事过大型分布式系统的架构、研发、性能调优工作，本科以上学历； 
2. 有进行海量数据模型设计、数据ETL开发的经验；熟悉实时数据处理者优先； 
3. 熟悉业界主流数据仓库模型设计方案，有丰富的分布式计算平台模型架构（Hadoop, Hive, HBase,ZooKeeper, Spark, Cassandra, MapReduce）经验； 
4、具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验； 
5、具备良好的数据标准(指标管理、模型管理、质量管理)管理与推广经验；
6、具有良好的沟通、团队协作和推动落地能力；愿意专注于数据平台/数据模型领域。 

岗位职责：

负责大数据平台的软件架构设计和开发。 
负责大数据平台的组件选型和前沿技术研究。
负责大数据平台相关技术组件的稳定性保障。
将技术实现及业务场景联系起来，根据业务需求快速提出技术解决方案。


任职要求：

计算机相关专业本科及以上学历，至少3年大数据相关经验。
精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解HBase/Mysql 基本原理和调优策略。
熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark、HBase实战经验/海量数据处理经验者优先。
Java基础扎实，对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验。
有丰富的Hadoop集群搭建和管理经验者优先。
有大数据产品化经验者优先。



职位要求：

熟悉Hadoop技术体系,有Hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验；
三年以上基于Hadoop/Hbase/Hive等应用开发经验,对分布式计算有较为深刻的理解；
熟悉Apache Mahout的各种算法,有基于协同过滤算法的实践经验；
精通Java,熟练掌握MapReduce原理以及数据分析的二次开发；
熟悉Unix/Linux,熟悉Python/Shell等脚本语言；
良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力；
本科以上学历,计算机及相关专业；
在大数据公司（类似征信，反欺诈等）公司经验的优先。


岗位职责：

整体规划大数据系统技术架构，参与需求分析、架构设计和技术方案选型实现；
把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；
大数据平台实时计算和分布式并行计算的程序开发,以及开源技术组件的二次开发；
参与公司大数据处理方向的技术拓新。



岗位职责：

负责建设、维护、优化基于Hadoop生态技术的大数据集群和计算框架；
通过提供平台化的计算框架，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习工作；
负责数据服务平台架构的系统设计和调优；
关注开源技术动态，预研和评测最新的大数据平台和云平台技术，推动集群技术架构持续更新；
协助子公司或者租户设计数据平台架构。    

任职资格：

具有8年以上BI与数据平台项目经验，3年以上数据平台设计与管理经验，具有TB级数据规模的大型项目架构设计经验
精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系、产品体系架构；
具备良好的沟通表达能力，具备良好的团队合作精神和执行能力；
热衷于产品研发和技术创新， 具有很强的学习力并有强烈的责任意识和开放的心态；
有丰富的Hadoop生态相关实施和优化经验（Hadoop/MapReduce/Hive/ HBase/Spark/Storm/Kafka等）；
熟悉 NoSQL数据库、内存数据库 以及搜索引擎，如ElasticSearch（ES）等；
熟悉Oracle/DB2、MySQL等数据库，具有丰富的数据库设计能力，能独立分析需求并设计高并发分布式数据库者优先。


岗位职责：1.规划及建设大数据平台； 2.参与业务核心项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；3.负责数据安全层面的设计和实施； 4.带领团队攻克高稳定性，复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关；5.整理和提交技术文档，负责核心功能模块的代码编写。任职要求：1.计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，5年以上IT行业经验；2.五年以上JAVA开发经验，具有架构设计、开发经验；3.具有非常扎实的Java基础，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；5.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；6.熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术；7.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强； 8.具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；9.具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；10.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；11.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先。

岗位职责：
1、税务大数据技术方案撰写；
2、税务大数据平台及产品架构设计、关键设计及核心功能开发；
3、带领团队完成上述平台及产品研发及维护。
 
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、6年以上研发工作经验，其中至少具有2年以上java开发经验；1年以上中大型项目架构、概要设计、详细设计、项目管控经验；
3、精通大型数据库理论，具有ORACLE或SQL 两年以上实践；
4、有大数据处理的经验，使用过Hadoop,Spark等相关的大数据软件；
5、有浓厚的新技术研究兴趣和技术潮流把握能力；有带技术团队的能力和兴趣。

1、对Spring Cloud技术栈有深入研究，对服务的注册发现、路由、鉴权、日志和优化有经验者优先；
2、理解微服务，对基于spring-boot微服务实施有项目经验者优先；
3、对Docker、Kubernates有项目实施经验者优先；
4、会golang开发语言的技术人员更好；
5、对诸如http等协议有深刻理解；
6、基本要求：五年及以上一线开发技术人员，对SOA架构有深入理解；

岗位职责：
1、负责大数据平台的整体架构设计，确保系统能支持业务不断发展过程中对数据存储及计算的要求；2、负责Hadoop、HBase、Spark、Storm等系统的搭建、优化、维护及升级工作，保证平台的稳定运行。
任职要求：

1、计算机、自动化、软件、网络、通信等相关理工科专业，本科及以上学历，211院校毕业优先考虑；
2、熟悉分布式系统的架构，有分布式实时计算和云计算平台架构和开发相关经验，有Hadoop系统架构设计经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；
3、熟练使用并理解Hadoop生态圈（Yarn、Hive、Spark、Kafka、HBase、HDFS、Sqoop、Flume、Presto、Zeppelin等）的某些部分，可进行平台调优和业务支撑设计；
4、熟悉实时计算框架Storm、Flink、Spark Streaming其中之一；
5、熟悉软件开发流程，能够根据要求编制需求、设计、开发手册等项目过程文档；
6、有较强的编码能力、数据库管理能力；
7、具备数据中心应用系统开发经验，有金融行业信息系统开发经验优先考虑。
 



职位描述：
︵︵︵︵︵︵︵︵
　　忠　　告
︶︶︶︶︶︶︶︶
懒于读书盲于尝试的，请不要来！　不热爱游戏的，请不要来！
不把游戏当作商品的，请不要来！　怕加班熬夜的，请不要来！
只玩某种游戏品类的，请不要来！　逻辑思维弱的，请不要来！
来了就想水到渠成的，请不要来！　自学能力差的，请不要来！
︵︵︵︵︵︵︵︵
　　期　　待
︶︶︶︶︶︶︶︶
　　我们期待TOP知名院校的TOP学生，也期待TOP网络游戏的TOP玩家，更期待TOP开源社区的TOP贡献者。我们并不在意是否有过游戏设计经验，或者某些游戏行业从业经历，但更希望那些学习能力极强、理解问题能力超群、基础素质高，并热爱游戏的同学加入。来吧，让我们在一起，超越夫妻的恩爱，跨越知识的边界，在游戏创作的空间中疯狂探索。
︵︵︵︵︵︵︵︵
　　核心任务
︶︶︶︶︶︶︶︶

负责公司产品广告投放计划制定以及日常投放，实现产品在不同推广阶段下激活量、活跃度、营收等数据指标；
负责推广相关数据分析，提取广告数据报表，分析投放效果并不断优化，制定有效的投放策略；
控制账户消费金额，通过合理使用账户内资金达到预期广告效果
负责广告素材文案策划、跟进美术设计及后续优化工作
思路开阔，具有敏锐的观察力，能较快发现竞争对手推广变化抓住推广时机让效果最大化
对新的投放渠道敏感，不断开拓新投放渠道

︵︵︵︵︵︵︵︵
　　角色属性
︶︶︶︶︶︶︶︶

本科及以上学历，热爱游戏
一年以上广点通、智慧推、网盟等广告投放经验；热爱互联网，对移动互联网运营和技术有一定的了解；
熟练掌握产品营销策划、推广、组织、实施并全案跟进流程
思路清晰，有一定的数据分析能力；了解曝光、点击、下载、注册、付费的转化模型，能够量化计算并生成分析报告。
有一定的主流广告平台投放经验优先

︵︵︵︵︵︵︵︵︵
　　致出色的你
︶︶︶︶︶︶︶︶︶
　　要知道，太过单调、死板的简历会降低你面试的概率。所以，请你在简历后面附上有价值的游戏阅历，甚至深入的游戏分析，以便我们更加清晰的了解你的优势。你可以从以下几个方向阐述：
以往玩得较多的并最喜爱的数个网络游戏，描述都玩到什么级别、追逐什么目标、具体付费情况等。同时作为一个游戏玩家，请尝试分析是什么因素促使你热衷于这些游戏？
在上述网络游戏中选取一个或多个样本，谈谈该游戏在设计上的优缺点。假如你是此游戏的设计师，你会怎样修正它的缺点。
你之前阅读过哪些游戏设计方面的书籍？这些书籍对你有哪些深度感悟？
如果你曾经想过设计游戏，或者有其他游戏设计的想法或心得，也可一并提供给我们。

︵︵︵︵︵︵︵︵︵
　　我想对你说
︶︶︶︶︶︶︶︶︶
　　我们是锐意进取的游戏企业，创新与压力并存。在这里，同学们都以游戏为生活、为工作、为梦想，并在游戏创作的道路上探索、创新、沉淀、成就。我们希望你具备这样的特质：热爱游戏并以游戏创作为梦想，有独特想法，有探索精神，并具备极强的信息处理能力和自我学习能力。如果工作中需要大家告诉你每件事应该怎么做，那么这里可能不适合你。我们并没有所谓的传统培训体系，但倡导地位平等与知识分享。如果你不善于思考总结、研究创新，且不具备很强的抗压能力，请慎重投递简历。
　　更多详细信息，如公司信息、福利待遇、招聘流程等，请访问官网 www.tanyu.mobi

岗位职责
•负责大数据解决方案及架构的规划与设计，以解决业务痛点，并提供有竞争力的解决方案功能和技术特性
•负责大数据解决方案与周边产品和解决方案的集成，支撑业务方向的落地，并负责完成架构的落地
•根据企业业务需求进行分析，并设计面向业务问题的大数据分析解决方案
•根据客户需求，设计相应的数据分析应用架构，指导数据分析应用的开发
岗位要求
•6年以上DW/BI/大数据解决方案和架构设计经验，熟悉hadoop/Spark/Storm等开源大数据平台
•5年以上数据分析经验，熟练掌握数据统计学、数据挖掘知识，熟练掌握至少一种分析工具：R/SAS/SPSS等
•熟悉运用SQL，掌握至少一种脚本语言Python/Shell/Perl等
•具有丰富的行业经验，熟悉运营商、金融、公安政府中的至少一个行业
工作地点：北京/深圳/上海/杭州

工作内容：
1、负责系统总体设计：制定项目技术方案，负责整体架构设计和模块架构设计、负责内部架构的扩展与创新；
2、负责核心模块的研发，制定系统相关的技术接口和规范，技术上指导团队；
3、审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；
4、进行项目开发工作分析及评估，和对应任务的安排,进行项目变更影响分析； 
5、参与需求评审，主导技术方案编写，并有一定的项目管理能力。
任职要求：
1、5年以上java研发经验，2年架构设计经验，参与2个或以上大型系统设计、开发经验者优先；
2、精通软件开发管理和运用项目管理工具, 包括敏捷开发管理, 代码管理, 缺陷管理, 代码评审, 测试工程, 持续集成等；
3、熟悉常用开源框架如Spring、Struts、Mina、Netty等；
4、熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat、Apache、Weblogic等的配置、部署、调优；
5、精通Mysql/Oracle等数据库开发；熟悉redis,mongodb等nosql数据库使用；
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统、容灾、负载均衡设计、开发和调优经验的优先；
7、有税务行业或财务软件从业背景优先，尤其是航信、东港、用友、金蝶等相关经验。

工作职责：1、负责大数据平台子系统的系统规划、方案选型、架构设计、系统演进路线制定2、负责已设计的子系统的关键技术验证、框架搭建、核心模块设计和实现；3、负责指导开发团队进行模块详细设计和实现逻辑设计，有效管控技术风险，确保设计方案落地实现.岗位要求：1、计算机/应用数学/软件工程等相关专业本科及以上学历，10年以上Unix/Linux平台大型软件的开发和设计经验；2、熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm/Flume等），或者熟悉基于SOA的服务框架／ESB /PaaS等平台技术，并有3年以上的相关产品的架构设计经验；3、了解各种互联网常用开源软件（如Zookeeper/Redis/Kafka等），有知名互联网/软件/通信厂商大型项目经验者优先；4、熟悉各种通用软件架构模式以及各种设计模式等； 能熟练使用Java/Scala/Python/C/C++等主流编程语言至少其中之一进行软件开发；5、工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。

岗位职责:负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；数据平台性能调优，数据流和消息机制的架构设计，对大数据相关技术的研究并且转移到数据团队内部成为团队技能。负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地平台的自动化部署工具定制
任职资格:1.具有丰富的系统架构设计经验，2.熟悉和使用过流行的高可用、高并发、负载均衡的等分布式集群系统技术和框架，包括： HAProxy、LVS、大数据、分布式运算、分布式会话等3.熟练掌握linux常规命令与工具 包括安全机制，文件文本处理，shell脚本处理；4.熟悉大数据平台的自动运维体系。能够用python或者其他语言编写系统自动化部署和运维的脚本工具5.对Hadoop、Hive、Storm等源码有研究优先 ；6.精通JAVA、MapReduce、Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先 ；7.精通shell编程，sql编程、awk脚本语言等；8.良好的系统分析、架构设计能力，很强的学习能力，能够快速抓住大数据技术的最新前沿；9.对数据敏感、对新技术敏感，有数据挖掘技能者优先 ；10.性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力


岗位职责：

1、负责酷家乐业务的系统分析和架构设计，指导技术团队实现设计，规划平台未来技术架构方向；
2、技术细节的实现，推动技术架构在业务落地并解决业务发展遇到的架构问题，持续提升系统高可用，稳定；
3、负责新项目的技术方案设计评审，核心代码编写。


任职资格：

1、5年互联网大系统设计及研发经验，熟悉SOA架构模式，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化；
2、技术功底扎实，深刻理解主流数据结构和算法、内存模型、多线程、网络、IO等；
3、具备丰富的技术经验，精通至少一门主流语言(Java/C++/Go)，熟悉后端以外的技术栈（脚本语言、Web前端、iOS、Android）
4、深刻理解软件研发流程，具备很强的技术领导力、沟通协调能力、商业敏感性；
5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）；
6、对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。

岗位职责:1、 负责公司广告平台产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、 负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；3、 具有较好的业务判断力，能很好得整合业务和技术，最大化发挥技术价值4、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；5、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；6、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；7、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
任职资格:1、 本科或以上学历，计算机或者相关专业；2、 7年以上互联网企业技术开发经验，3年以上大中型移动互联网公司架构师相关经验；3、 精通C++、Java、Python等开发语言一种或多种，精通系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；4、 有商业系统经验者优先5、 对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，热爱研究前瞻性技术，有丰富的项目管理经验、产品研发经验者优先；6、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和执行力者优先；7、 具有良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情者优先。

岗位职责：
- 负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
- 审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
- 参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作;
- 负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
- 负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
- 研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
- 负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；
岗位要求：
- 本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
- 熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark等的工作原理、系统构建和优化；
- 熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验；
- 具备Java, Python等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的算法；
- 需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
- 需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。

工作职责
1、负责大数据平台的整体技术架构规划、技术解决方案研究工作， 负责跨团队的重点难点技术攻关工作； 
2、负责预研技术发展方向，探索技术新领域； 
3、主导重点项目的架构设计和核心模块设计；
任职要求 
1、计算机/数学相关专业本科毕业； 
2、5年以上大型或知名互联网公司/互联网金融公司/互联网支付公司/互联网银行的大数据领域工作经验，3年以上大数据平台架构规划设计经验； 
3、具备扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；
4、精通海量存储、计算系统的架构和原理，具备丰富的大规模并发处理系统的研发和架构经验；
5、精通数据挖掘各项算法，精通统计学、机器学习、人工智能等领域，具备丰富的实际项目落地经验； 
6、精通金融行业风控建模和反欺诈策略研究，具备丰富的实际操作经验和完整的流程经历；
7、在技术方面有前瞻性视野，有创新思维，对数据技术和业务发展有高度敏感性。

工作方向：
1、集团信息化，如CRM/ERP/OA/数据系统/财务系统/业务处理系统等；
2、互联网方向,在线服务平台/在线交易平台；
3、企业云服务方向，系统云服务/数据云服务/服务云服务

工作内容：
1、参与系统需求分析、需求规格设计和编写；
2、系统架构设计、架构平台核心代码开发；
3、创新技术研究、技术难题攻关；
4、组织技术培训，指导、培养技术人才；
5、参与技术及公共平台、核心功能研发；
6、参与制定集团信息化/互联网化/云服务化规划，参与制定项目研发计划。

任职要求：
1、计算机科学技术、信息技术、大数据等相关专业；
2、至少6年以上大中型软件产品的全生命周期开发经验；
3、精通Java开发语言；对数据结构，算法有深入的理解，能对服务器性能优化，数据库性能优化；
4、熟练分布式系统设计和分布式存储架构，有高并发、高负载高可用性系统设计经验，具有实际应用的开发经验；
5、熟悉Linux/Windows操作系统内核，并熟悉分布式系统的设计和应用 ；
6、熟悉软件架构模式、概念和技巧，能够准确无误地理解相关系统构架；
7、熟练/熟悉Hadoop/HBase等分布式文件存储者优先考虑；
8、熟悉Openstack/cloudstack云计算技术者优先考虑；
9、参加过开源框架的编写者优先
10、热心钻研技术，工作热情，思维敏捷、执行力强，能担重任，能高效完成交付任务，具备团队合作精神。

在这里，你能为蚂蚁金服的智能金融机器人、运营决策大脑、全网舆情、信息风险管控、财资挖掘等高精尖前沿应用添砖加瓦；在这里，你能手握真实的海量用户数据利用各种大数据和算法技术反复把玩；在这里，你能遇见一群有情有义的创客，远离办公室政治，大家一起享受攻坚后的喜悦，品味失败后的苦涩，职业生涯独一无二的回忆；你将和我们携手探索智能运营的无限可能和广阔前景。
1. 负责部门大数据相关的研发工作，如：数据整合、数据挖掘和数据服务。2. 在产品预研，开发，发布和迭代的过程中负责各个关联团队之间的交流与合作，确保合作的畅通与高效。
岗位要求:

有互联网经验者优先。
熟悉Hive、Hadoop、Spark、Storm等优先
有较强的场景抽象能力，有架构师工作经验者优先。
熟悉大数据、云计算、大型分布式系统的技术架构，有数据相关经验优先。
熟悉各行业大数据应用场景，有数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先。
善于沟通，有极强的跨团队协作能力和执行力。


职位描述: 1、整体规划电商后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计； 2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题； 3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化； 4、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。 任职要求: 1、全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 2、具有互联网经验架构5年以上； 3、具有高扩展性、高并发、高可用的系统的设计经验； 4、参与完成过公司及技术框架的设计和开发工作； 5、7年以上使用JAVA进行web开发的经验；熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言/Spring/iBatis等）； 6、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 7、熟悉SQL，精通Mysql及其优化，熟悉Linux 下的常用命令； 8、良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学。


职位描述：
1、根据业务模式及产品形态定义数据分类及监控指标
2、负责核心数据指标体系的建立、完善和持续跟踪，撰写分析报告，从数据的角度对产品优化及运营调整方向提出建议，并跟踪改进结果
3、负责数据统计需求的收集、整理及实现



任职要求：

1. 本科以上学历，数学、统计、计算机相关专业背景优先
2. 具有较强的数据和业务的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力
3. 具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调


岗位职责： 
1、参与产品的需求调研、分析和业务规划，支持、配合产品经理进行技术决策、技术风险评估； 
2、负责产品研发的整体架构设计、优化、重构，以及技术发展路径的规划； 
3、管理和指导内部和外部研发团队的设计、开发和测试；
4、对核心技术进行研究和攻关，并保证研发流程和成果质量；
5、对内将需求转化为技术架构，并进行分解，形成技术开发需求；对外配合产品人员收集和分析产品需求，形成需求文档； 
6、配合产品或项目的整体计划和安排，对相关人员进行技术培训和指导。 

任职资格： 

1、计算机相关专业，本科及以上学历； 
2、三年以上互联网技术领域架构设计、分析及程序实现经验，三年以上研发团队管理经验优先； 
3、精通Java&C++及移动应用的开发、设计和测试，有大数据类产品架构设计经验优先； 
4、热爱技术，专注技术研究，擅长系统性能的优化，擅长解决技术难题； 
5、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强； 
6、具备优秀的文档书写能力、口头表达能力及团队协调能力。

工作职责： - 负责公司数据中心工作，确保数据中心的安全、合规运行，为业务提供高质量高稳定性的基础设施平台- 负责设备选型、上架、故障报修等设备的全生命周期管理- 制定及优化公司IDC基础设施运维管理制度、操作手册、应急管理流程和应急操作预案- 熟悉物业公司运作流程，与各方保持和谐关系，在供电、供水、突发事件等方面建立高效的应急流程和应急操作预案- 参与IDC基础设施建设、综合测试、评估和验收工作- 进行跨组织及跨部门的协调工作，在确保数据中心各项运维指标的基础上满足技术升级及业务部门合理的个性化需求职位要求：- 本科及以上学历- 具备三年及以上IDC基础设施运维经验，管理多个IDC机房设施运维者优先- 熟悉IDC配电系统、制冷与空调系统、监控系统等的系统架构、运行操作要点与流程- 具有IDC基础设施运维优化经验，具备IDC机房优化改造策划、工程实施组织能力- 善于学习新知识，具有开拓创新精神- 做事细心，处事稳重，有强烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通能力我们是一家创业公司，geek范儿，一群 80,90后，有激情，有靠谱产品，技术氛围超赞； 我们关注无线互联网，致力于开发有趣有爱的移动应用，我们的 App 在苹果应用商店总榜排名稳定在Top30； 核心成员包括 Google、Renren、HP、Baidu、腾讯、亚马逊的顶级工程师和产品经理，清华北大的毕业生和肄业生； 公司已获得顶级VC红杉和晨兴的青睐和持续投入，资金充裕，希望寻找志同道合的你，共创未来。

职位描述：
所属部门：技术中心
工作地点：广州-天河-红砖厂创业产业园

岗位职责：
（1）负责广告平台系统整体架构设计；
（2）参与系统的需求挖掘与分析，设计数据库架构；
（3）负责底层架构设计、各种技术接口开发，系统核心代码实现；
（4）负责核心技术问题的攻关，系统优化；
（5）参与制定设计及实现规范，指导和推动设计、实现及部署工作；
（6）参加技术评审，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供参考意见；

任职资格：
（1）本科及以上学历，计算机相关专业； 5年以上项目开发经验，最好具备大型互联网系统开发相关经验；
（2）精通PHP和相关的主流框架，精通LAMP/LNMP系统架构设计，有大流量WEB应用架构经验；
（3）熟悉常用版本的LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优；
（4）熟练掌握shell、Python、Perl其中至少一种脚本语言，熟悉C/C++更佳；
（5）能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；
（6）工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；
（7）能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。

备注：感谢关注，欢迎互联网行业人才在线投递简历！

岗位职责
1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
岗位要求：
1、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。

岗位描述：
1、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化地图相关产品的效果；  2、跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中；  3、基于用户地理位置相关信息和行为数据进行分析、挖掘和建模，并推进相关产出的应用；
岗位要求：
1、有推荐算法、机器学习、数据挖掘的相关实际工作经验；  2、深刻理解并独立实现过相关算法（回归、决策树、分类问题、深度神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等）；  3、具有丰富的海量数据处理经验，以及对实际问题的抽象能力，有良好的建模能力，并且有实际应用体现；  4、熟练使用c++/java/python 中的一种或几种  5、计算机、数学相关专业硕士以上学位；  6、5年及以上工作经验；


 
岗位职责：
1、负责大数据平台架构的整体规划和设计；
2、负责基于分布式平台的数据仓库模型设计及实现；
3、负责大数据产品、工具的设计和技术实现；
4、参与数据体系的建设、建模、实现；
5、保证大数据平台及相关数据产品的可靠性、稳定性；
6、负责大数据相关技术学习和技术研究；
 
任职要求：
1、计算机、数学等相关专业本科及以上学历，7年及以上数据相关工作经验；
2、对Hadoop、Hive、Hbase、Scribe、Flume、Kafka、Storm、Spark等其中几项有深入了解；
3、精通关系型数据库技术（Oracle／SQLServer／MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及数据存储、性能调优经验；
4、具有丰富的数据架构、数据建模、数据仓库设计经验，能够针对业务需求进行架构与模型设计，参与或主导过企业级大型数据系统建设。
5、熟悉互联网行业，能不断跟进行业最新技术发展，学习能力强，能带领团队解决技术难题；
6、具有较强的沟通，表达及文档编写能力，执行力强；
7、具备以下经验或知识更佳：数据挖掘、机器学习、用户画像、用户行为分析、推荐系统、文本挖掘等
 

技术热情，超强的学习能力、自我驱动

4年以上后端研发工作经验，对所参与的项目有深度的思考和理解
熟悉Java、Python，或者熟练运用一门编程语言，并能快速的切换实现语言（go、c++、java、php、python ……）
熟练的英文读写能力、英文文档阅读能力

有大规模、分布式网页爬虫研发经验
熟悉phantomjs等headless web browser
熟悉基于Cookie的登录原理、正则、XPath等
熟悉多进程、多线程的研发架构
实现大规模文本、图片、视频抓取、抽取、去重、分类、垃圾过滤、质量识别、解析入库等工作

加分项：
有搜索相关经验，熟悉ES、Solr等开源搜索引擎及实现
熟悉SOA/微服务架构体系
有大数据分析相关研发经验，熟悉常用的聚类、分类算法和机器学习原理
数据敏感，对数据有自己的理解，数据之于商务的思考
有敏捷研发、持续集成、DevOps等相关实践经验优先

我们希望你对互联网或研发的最新潮流有关注，
喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

Required Experience:
•        Bachelor's or Master's degree in Computer Science or related field
•        6+ years of software design and hands-on development skills/experience
•        Good communication skills, both written and oral English
•        Superior disciplined coding skills – ability to produce production ready code with minimal supervision, and mentor others to get to this level
•        Experience in Agile Development
•        Experience with scripting languages, build and automation
•        Outstanding analytical and troubleshooting skills. Quick-learning, self-motivated, and a no-whining attitude
 
Desired skills or experience:
•        Experience with QNX, Android, C++, Java, embedded development is a plus
•        Experience of AWS, Ali cloud, big data, mass data processing is a plus
•        Experience with PM & PJM is a plus

职位描述：
1. 后端系统整体架构设计，技术选型，系统优化
2. 内部框架设计与核心代码实现
3. 技术攻关、疑难问题分析定位并提供解决方案
4. 系统概要设计指导与评审
5. 代码与文档规范定义、代码Review
6. 监控并确保各系统的稳定性

职位要求：
1. 熟悉微服务架构设计，熟悉Dubbo或SpringCloud微服务框架
2. 熟悉数据库事务，分布式事务的常用解决方案
3. 熟悉缓存、队列、数据库、Web等服务的高可用解决方案
4. 熟悉高并发时的数据一致性解决方案
5. 熟悉外部支付或银行接口资金处理方案
6. 熟悉JVM性能分析、CPU、内存、IO问题等常见解决方案

工作职责：
1. 日常数据需求处理，包括数据提取、统计、分析
2. User Growth 数据实验设计、实施与效果评估
3. 日常报表的运维，包括答疑、差异分析、优化和监控
4. 参与APP数据平台建设，数据后台的调研、设计开发、实施

职位要求：
1. 具有1年以上数据开发或报表开发经验，计算机相关专业优先
2. 良好的沟通与逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题
3. 熟练使用一种开发语言（PHP Java 优先），掌握 shell 脚本
4. 熟悉关系型数据库，精通 MySQL 开发
5. 深入了解、掌握 Hadoop、Hive，有海量数据处理经验的优先

我们是一家互联网教育创业公司，由前百度的资深互联网人和传统教育人联合创办，已完成千万规模A轮融资。 
加入我们，你将有机会接触这个领域的顶尖人物，获得在一个非常有前景的行业深耕的机会，并且得到称得上你才华的薪酬和上升机会。 
公司福利： 
1.定期体检 
2.免费午餐 
3.五险一金 
4.出差补贴 
5.股票期权 
6.带薪年假 
7.免费零食 
8.标配MacBook

岗位职责：
1、在云平台架构下，制定微服务标准，进行微服务设计、评审；
2、解决服务运行中的优化及关键技术问题；
3、负责开发中的主流技术的攻关和研究；
4、参与产品的需求整理及分析，撰写相关技术文档，规范文档，指导开发；
任职资格：
1、具体良好的文档写作能力和沟通协调能力，工作认真、负责、主动、有团队精神；
2、配合完成领导交办的其他问题；
3、有相关灾备项目落地经验者优先；
4、有Liferay框架搭建经验者优先；

工作职责：
1、承担软件项目技术架构的分析和规划，指导技术架构设计和实施
2、承担开发平台与其他通用开发平台与工具集，供项目开发使用
3、对项目的技术难题进行攻关
4、制订部门内部技术实施指南、软件工程标准
5、团队管理
 
岗位要求：
统招本科以上，专业：计算机相关专业，985、211学校优先
2  7年以上的Java 开发经验，具有scala开发经验者优先
构建过RESTFUL接口、微服务、高并发架构者优先
4、熟悉Linux操作系统，Tomcat/Nginx等服务器，以及Mysql、Redis等数据库
5、喜欢阅读源码，能独立思考，并结合业务场景选择合适的技术，提供合适的解决方案
6、精通UML建模，熟练使用相关建模工具； 熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力


岗位职责：1、负责汽车之家i车商平台（面向经销商服务的管理系统）数据商业产品规划；2、进行需求评估、效果预测，以快速迭代的方式，实现产品优化，并基于数据进行产品改进。3、跨部门协调日常运营中遇到的各种问题，并通过持续的解决问题和沉淀，形成完整的数据商业化产品。4.   负责产品运行过程中问题的解决及日常运营；5、能够根据产品制定开发计划，保证项目顺利进行，保证目标实现；6、负责组织编写信息系统的需求、方案、测试文档及用户手册；任职要求：1、   本科以上学历，3年以上的数据产品或商业产品工作经验。2、   有较强的学习、沟通能力、组织协调能力，及一定的项目管理能力。3、   语言组织能力强，善于表达，与人沟通顺畅，条理清晰；思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识；4、   熟练掌握office及相关软件、精通office visio、Axure RP等原型设计软件；5、   善于处理和应对大量并行工作。具有极高的自我管理和时间管理能力；6、   具有奉献精神和知识共享意识，愿意与团队共同成长。

职位描述：
1、熟练掌握Java开发语言；
2、熟练掌握  MySQL，掌握各种调优技巧，熟悉主流 NoSQL 数据库；
3、Memcached，MQ，Redis，Mongo有应用及研究；
4、对代码和设计质量有严格要求，良好的编码习惯和严格的编码规范；
5、编写软件项目的整体架构设计、原型设计及核心功能的研发工作；
6、  具备5年以上java开发经验，熟练使用spring springMVC     3年以上软件开发及架构设计的经验；
   参加过两个以上的大型软件项目的模块设计研发，
   和有较强数据库系统规划与设计能力；

  
岗位职责： 
1、负责规划和设计、重构、实施大数据平台总体架构（金融），以及相应的数据模型架构； 
2、负责金融各业务条线生产系统数据模型的梳理与整合设计工作； 
3、负责金融数据仓库数据标准体系管理的规范制定工作； 
4、参与其他数据仓库相关（ETL流程设计、ETL工具选型、数据（质量/血缘）管理工具设计）的工作； 
5、建设基于SPARK，融合人工智能的IT大数据应用平台；
任职要求： 
1、金融、信息工程、计算机等相关专业本科以上学历； 
2、8年以上数据仓库相关工作经验，近2年从事数据仓库模型相关工作； 
3、熟悉数据仓库架构和工作流程，具有ETL开发经验； 
4、熟悉一种关系型数据库，熟悉Hadoop生态系统，具有Hadoop环境应用开发经历； 
5、有互联网金融行业经验优先、有项目管理经验者优先；
6、负责公司IT人工智能转型规划，制定技术标准和规范，确保对公司人工智能转型进行技术支撑，并保持技术演进先进性；

岗位职责
• 负责主机、数据、WEB之一安全产品/特性的架构设计工作
• 负责主机安全、数据、WEB之一的竞争对手分析、华为企业云主机安全能力差距分析，保证安全产品/特性的竞争力
岗位要求
• 具备专业安全公司或互联网公司安全领域6年以上设计、开发经验
• 具备6年以上主机安全产品（主机入侵防护、防病毒、内网安全管理）的设计、开发经验（备注：设计或开发过阿里的安骑士，或类似安全狗、360安全卫士之类的产品）
工作地点：深圳/北京/杭州

工作职责:     基于对用户理解和大量金融数据特征，参与用户画像、金融风控、精准营销、个性化定价等模型建设和领域研究。     通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的产品和服务，通过技术创新推动产品成长。     研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，设计和评估数据挖掘方案。职责要求:    有金融行业经验，有用户画像、金融风控、精准营销、个性化定价相关经验者优先。    具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/分布式计算。    良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题、发现有价值的规律。    具备很强的数学建模能力, 能从复杂数据中建立数学模型。熟练使用分类、聚类、回归等算法，有相关项目和调优经验，熟悉海量数据处理、最优化。    熟练大数据框架（Hadoop、hive、Spark/Storm、hdfs）等，熟悉数据库、数据仓库、有海量数据处理经验。

工作职责：
1．移动互联网金融产品的系统结构设计和核心研发
1)负责公司产品的架构设计、核心研发工作；
2)承担从业务向技术转换的桥梁作用；
3)负责核心技术研究和攻关工作，并对系统的性能、可用性、扩展性、安全性、伸缩性等做系统级的把握。

2．人员培养
1)对内部提供技术咨询服务；
2)参与部门人员培训和技术人员的技术路线规划。

岗位要求：
1.学历要求：毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历；
2.经验要求：5年以上工作经验，具有大型分布式系统、互联网云服务平台的平台架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；
3.能力要求：
- 精通大型分布式系统的平台架构设计及其开发方案——例如RabitMQ/ActiveMQ, Kafka/Jafka，Hadoop/Hive等；
- 精通Java和常用开发框架（Spring/SpringMVC框架，Mybatis框架等）；
- 精通基于MySql或MongoDB等数据库的设计和开发；
- 精通大型分布式系统中Linux下的部署和开发；
- 熟悉前端开发技术,如HTML5/CSS3/JavaScript/REST API等开发技术；
- 熟悉异步、多线程、缓存等技术；
4.素质要求：
有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。

岗位职责：负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持，参与数据应用类项目1、负责大数据平台的架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档；2、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；3、负责核心模块研发，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施；4、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；5、配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用。任职要求：1、本科及以上计算机、数学相关专业毕业；具有5年以上相关工作经验；2、精通实时数据处理流程，掌握实时数据处理常用技术工具，包括Storm、SparkStreaming等；3、熟悉大数据技术生态圈，精通大数据技术架构，有大数据平台构建经验；4、掌握常见数据流接入工具，包括Flume、kafka等；5、熟练掌握基本的Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）；6、掌握一种或以上实时处理语言，如JAVA、SCALA、PYTHON等；7、有3年以上实际大规模数据（TB级以上）处理经验；8、熟悉大容量、高性能的数据库系统，如HBASE、REDIS等；

【岗位描述】
1、负责开放平台系统整体架构的规划和设计，进行技术可行性验证及技术选型，使技术竞争力在业界领先 2、 负责现有系统的服务化、容器化改造技术架构设计 3、制定系统相关的技术接口和规范
 
【专家模型】
1、主导过大中型IT分布式软件架构设计,具备云或大数据相关平台的设计和开发经验 2、有服务化、分布式架构设计实践经验，熟悉分布式计算、云计算相关技术理论，对SaaS服务相关的技术有较深的研究和了解； 3、熟悉DevOps、微服务、Docker、大数据、AI等技术；了解最新的技术及发展趋势
4、精通常见数据库的应用及设计，包括mysql、postgresql、mongodb、hbase等关系型及非关系型数据库


职位描述：
1、负责产品线的架构设计，系统架构的设计和优化，以及性能调优工作；
2、对数据结构和算法设计具有深刻的理解；
3、熟悉web架构，熟悉web应用的数据库设计；
4、为系统引入新的技术和创新的解决方案。
 任职要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、二年以上第三方支付应用的开发；
3、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4、精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；
5、有很强的分析问题和解决问题的能力；
6、有支付系统方面的研发、架构经验者优先。

工作职责：1、负责公司平台产品服务器端的架构设计，架构演进，保障系统架构合理性，经济型和扩展性2、负责框架性代码、核心模块应用代码的编写3、对相关产品系统架构进行评审，提供改进型意见，控制产品系统架构质量；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题； 5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。 6、了解业界发展、掌握相关新技术及趋势，及时调整和完善系统架构任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、5年以上Java开发经验，精通J2EE及相关技术体系，英语读写能力良好； 3、二年以上大型网站系统架构设计、开发和实施的经验，良好的组织能力； 4、精通Java、C开发语言，熟悉大型数据库设计、操作系统及性能优化，存储规划、调优等技术；5、熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解主流互联网应用技术及理论，熟悉常规网络技术及应用方案；6、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；7、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。8、有责任感，较强的自学能力、分析能力、解决问题能力和沟通协调能力，具有团队合作精神9、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者，有主导大型成功项目经验者优先

职位职责：
负责CDN平台的重构，包括应用架构、基础设施架构和关键技术架构的升级改造。
职责说明：
1. 负责CDN大平台的架构规划、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定合理方案；
2、协助梳理CDN业务架构、产品架构和数据架构；
3、梳理CDN各组件、产品模块的职能定义，明确各产品/组件在CDN业务系统中的角色定位，并在架构设计、流程设计达成有效合理的协同工作；
4、负责平台关键技术架构设计，确保该设计能够满足业务发展的功能及性能需求，满足可扩展、可运营等标准；
5、负责平台关键业务流程设计，确保设计能够满足运营流程的合理性、有效性、安全性、可扩展性；
6、负责各产品/组件的关键技术的探索及攻关工作，确保关键技术的有效实施；
7.对软件开发人员的架构设计文档做合理性和有效性评审，确保关键技术架构的正确实施；
8.支持研发团队架构师的技术培训工作；
9.跟踪相关技术领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。
职位要求：
基本要求:
1.计算机及相关专业本科以上学历者优先；
2.7年以上软件开发经验，5年以上大规模高并发高可靠架构设计经验；
3.具备良好的沟通能力和团队合作精神；
4具备良好的主动工作意识和能力，高度责任感，能够独挡一面；
5具备良好的职业道德和职业素养，理解并遵守公司的制度。
技能要求：
1.具备丰富的相关领域的设计和开发经验，设计方案能够保证相关技术的合理运用、便于项目计划的顺利实施、满足业务运营所需的功能和性能指标
2.对运营业务流程有深刻理解，有互联网产品从业经验者优先
3.熟悉Linux C/C++, Web, 及各种常用数据库软件；
4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
5. 常用开源软件如MapReduce 、hadoop、ngix、nagios、haproxy等有深入的了解，对开源框架有过开发或重构者优先
6.具备优秀的学习和探索能力，适应新领域技术的不断发展；
7.具备良好的员工技术指导能力。

岗位职责：
1、负责传化物流市场平台架构设计及核心功能的开发 
2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化
3、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性； 
4、负责制定公司技术标准及规范，组织和管理技术人员的培训工作，负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。
5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导技术人员，并解决系统开发、实施、运行中出现的各种问题。为系统开发、实施团队提供技术保障。

岗位要求：
1、5年以上的开发经验，3年以上的大型系统架构经验； 
2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架； 
3、具备亿级海量数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验； 
4、具备分布式架构的理论和实践经验，熟悉常见的分布式计算平台Hadoop、Storm等； 
5、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成； 
6、有丰富的线上维护以及疑难问题排查、性能调优经验 ；
7、具有灵活解决问题能力和抗压能力。

岗位职责
1、负责底层框架的维护升级，公用组件和基础系统的开发与升级 解决框架在使用过程中遇到的问题；
2、保证底层系统的结构合理性，并能不断的优化结构、提高性能；
3、参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案；
4、对开发工程师的代码进行规范性和质量检查；进行必要的技术培训，确保研发成果高效实施；
 
任职要求
1、本科以上学历、计算机相关专业， 5年以上Java开发经验；
2、精通OOD, OOP, UML ，熟悉设计模式等知识和概念及常用架构模式，善于把握全局；
3、精通 ，多线程,熟悉Http、 Web Service, XML 、Json、SQL等技术；
4、熟悉SOA架构；
5、能独立进行高度复杂的程序细节设计、优化和快速研发工作；
6、有良好的沟通能力和协作能力，电商经验优先。
福利：五险一金，下午茶，节假日福利，上班不打卡，靠近地铁口，交通便利

职位诱惑：
前沿
职位描述：
职位描述：
1.负责智慧城市业务战略及创新项目中的需求开发和管理工作；
2.负责智慧城市项目的前期调研、规划和设计，挖掘并引导客户需求，针对需求设计解决方案，引导需求；
3.参与智慧城市顶层设计等智慧应用相关资讯项目，并负责与客户的方案沟通工作；
4.为客户或合作伙伴提供智慧城市相关的IT业务咨询，负责分析与规划，负责项目咨询、投标技术工作；
5.完成领导交办的其他相关工作；
职位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业为佳；
2.5年以上IT行业经验，具备业界智慧城市项目方案设计和建设的经历，了解智慧城市规划与顶层设计、智慧城市解决方案组成及建设模式，牵头承担过（如智能交通、数字城管、平安城市、应急智慧、智慧医疗、智慧园区、智慧教育等）之一的重大项目咨询；
3.熟悉并掌握软件工程、项目管理等相关理论与基本知识；
4.逻辑思维能力强，具备良好的沟通和表达能力，以及良好的文档写作能力；
5.具备很强的学习能力，团队精神，能承受较大的工作压力；
6.积极主动、性格开朗，擅长从事有挑战性的工作，能够建立较为广泛的行业


职位描述：1.负责设计技术架构，搭建技术框架，为开发人员提供快速开发平台及公共组件；2.负责规划技术路线，做前瞻性技术储备，解决各类技术问题，负责系统性能调优；3.负责编写总体架构、应用架构、数据架构、技术架构及部署架构等各类技术文档；4.负责对开发人员经性技术培训，提供技术支持，保证代码整体质量；5.提供API供开发者调用；6.根据需求编写架构、设计、测试等文档。任职要求：1.全日制本科以上学历2.至少7年以上Java开发经验，3年以上架构设计经验，优秀的分析、架构设计和文档编写能力3.精通Strucs、Spring、Hibernate等Java通用框架和多种开发模式4.精通Ajax、Javascript、Css、XML、xslt、WebService等开发技术5.熟悉主流操作系统UNIX、Linux、Windows精通Oracle、MySql数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底熟悉网络通信技术6.熟悉TOMCAT、JBOSS、WEBLOGIC等应用服务器7.熟练使用Eclipse、SVN和Maven8.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力9.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神。

1.负责移动互联网平台的架构分析和设计，发现和解决存在的技术问题；
2.结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；
3.全面把握总体设计和重要技术决策，负责应用系统整体架构的设计和关键技术选型，指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关；
4.引入团队需要的新技术和人才，提升团队整体技术能力；

1. 5年以上java开发工作经验，3年以上架构设计经验；
2. 在APP与服务器交互、面向服务架构方面有深刻理解与实际经验，具备指导开发人员优化代码的能力；
3. 熟练应用MySQL，具备优秀SQL优化能力，能够根据实际业务需求对数据库进行分库、分表、分区；
4. 熟悉ActiveMQ、Dubbo、Zookeeper等流行的分布式系统及其架构；
5. 熟悉solr、lucene等一种或多种搜索应用服务的使用；
6. 有大型分布式系统的分析/设计/架构的经验，精通系统分层/分割原则。能以微服务思想进行系统架构设计；
7. 熟悉groovy开发语言和grails开发框架者优先考虑。

【职位描述】:
1、规划和设计系统的整体架构，包括技术架构和业务架构，撰写相关文档；
2、负责相关方案实施，核心代码开发，中间件开发等。
【职位要求】:
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、五年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；
3、熟悉java开发技术和java设计模式、熟悉Struts、Spring、Hibernate、MyBatis等开源框架；
4、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发方面有实际经验；
5、精通JSP/Servlet, 熟悉Tomcat、Jetty、Resin等至少一种应用服务器的配置与使用;
6、熟练掌握SQL语言,熟悉mysql数据库,有数据库性能优化经验者优先;
7、熟悉linux环境，熟悉linux shell命令，掌握Python或者shell编程语言中至少一种，有过C/C++编程经验者优先；
8、有服务器性能调优经验的优先；
9、敬业、主动、宽容、易相处，良好的团队合作意识；
10、有大型移动互联网产品实际开发经验者优先；
11、有物流行业系统开发经验者优先；
12、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向。

岗位职责：    1、进行Android平台客户端软件开发和维护工作；  2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；  3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；  5、规范和文档的编写、维护。        任职资格：    1. 本科以上学历，计算机相关专业；    2. 三年以上Android应用开发经验，熟悉Android框架及各种特性，精通客户端程序设计方法，具备扎实的Java编程基础；    3. 具备一个或二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品。能独立开发App，有前端Javascript, HTML5开发经验者优先；    4. 精通网络编程，熟悉json、xml、http等主流协议的实现；    5. 熟悉android体系结构，掌握各种开发测试工具，对程序能重构并优化；    6. 具有一定的软件技术文档编写能力，包括软件的调研需求、需求分析、概要设计、详细设计等文档的编写。    

岗位职责：1、参与/负责web服务的开发，为上亿全球用户提供稳定可靠的服务；2、参与/负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台等。
任职要求：1、全年日制本科以上学历；2、3年以上实际服务器项目开发实施工作经验；3、熟悉JAVA，php，ruby， python，C#语言中的一种，愿意深入学习python；4、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库；5、掌握面向对象的编程和建模方法；6、了解前端HTML，javascript技术；7、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力；8、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；9、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。

       作为国内最大的跨境B2C互联网领军企业，领添致力于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，用户主要集中在北美、欧洲。经过几年的高速发展，网站单日访问高峰已将近1000万PV，注册用户1000W+，营收10亿级。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。另外，真心说一句，请不要错过成为元老的机会。

职位要求
1.热爱互联网，相信互联网能够改变中国
2.5年以上大中型网站开发经验，2年以上架构师工作
3.对高并发有着丰富的经验，对SOA有过深入的实践
4.至少精通1门熟悉1门服务器端开发语言，java、php、python等
5.熟悉Linux，熟悉数据库工作原理
6.对新技术有着浓厚的兴趣
7.管理过5人以上的研发团队1年以上者优先
8.有技术博客者优先 

工作职责
1.把握技术方向，推进SOA架构的顺利进行
2.对当前正在使用的架构能够做出合理的判断，指导做出改进
3.根据当前业务情况以及未来发展趋势给出 新的架构设计，并负责老代码的重构
4.参与各项标准的制定以及监督
5.跟踪前沿技术，评估并引入适用的新技术

领添现状：
1.行业第一
2.两轮融资，IDG、景林领投
3.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待
4.从流量、营收上看，在南京比我们大的互联网公司屈指可数，只是我们太低调了，圈子里大家可能没怎么听说过我们

研发部门什么情况：
1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、ios、测试等，人数不断增加中
2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路

加班严重吗：
      领添不鼓励无谓的加班，希望员工有时间可以自主学习，有自己的爱好，能成为一个热爱生活的人，我们相信牛叉的人不仅仅体现在工作上面；当然，需要加班的时候也是必须滴

薪资福利如何：
1.不敢自夸，但根据我们的了解，待遇不比某牛、某宁差
2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴等等等等
3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒，之前有个兄弟一年时间薪资翻倍，那能力、那进步速度、那责任感，我都不得不服

在领添的职业前景：
1.“想成为技术大牛”，没问题，我们这里有丰富的实践以及大量的挑战，还有和现有大牛学习交流的机会
2.“未来我希望亲自带领一个团队”，按照规划，领添会有大量的管理岗位，但说句我的感受哈，管理好一个团队比单纯写代码挑战大多了，多线程思维啊，当然，收获也更大
3.“就想踏踏实实把事情做好，回家之后我还有其他爱好”，之所以说团队就是力量，其实就是这个道理，一个团队需要不同的人齐心合力，领添会感谢你的付出，伟大的事业就是这么一件件的小事组成的

岗位职责：

1.负责滴滴数据平台系统的架构&开发，系统承载数据产品应用、大数据计算与服务（实时&离线）平台、数据管理平台等众多项目

任职要求：

1.研究生或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，1年以上大数据相关产品研发经验
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；
3.熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言
4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka。
5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法
6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具。
7.熟悉hadoop，有MapReduce开发经验，了解YARN。 
8.熟悉spark streaming，samza，storm，有实时流数据处理开发经验者优先
9.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/kylin/es等相关技术研究或开发经验者优先

岗位职责：
1. 理解并掌握集团金融平台的业务，针对需求抽象建模，提出平台化解决方案； 
2. 负责平台的系统分析和架构设计，带领或指导团队实现，规划未来技术架构方向； 
3. 进行前沿架构的设计及细节实现，参与创新业务，高效率地支持业务方快速实现需求；

岗位要求：

本科及以上，JAVA基础知识扎实、具有5年以上的工作经验。
具有多次主导过较大系统设计、开发、重构的实战经验； 
熟练掌握主流JAVA开源框架、数据库、中间件技术原理和应用场景，并知道他们的优缺点；
责任心强，思维严谨、执行力强、说到做到；



岗位职责:
1、系统、功能模块架构设计，概要设计和开发；
2、系统优化，线上问题排查；
3、需求分析、项目推进与新技术引进。
任职资格:
1、3年以上工作经验，从事过大型网站设计开发或大访问量业务开发，熟悉常用运维知识；
2、熟悉架构设计、概要设计和详细设计，独自承担过大型项目的架构设计；
3、具备良好的需求分析能力和设计能力，善于主动推动项目进展并达成项目目标；
4、精通Java、MySQL，能够在Linux上进行日常开发工作；
5、具有强烈的责任感及敬业精神，沟通协调能力良好，思路清晰善于总结提炼，有互联网公司工作经验优先；
6、有大数据监控系统开发经验经验者优先

关于我们：
年轻、高速成长的创业公司，业务方向是企业服务、云通讯、物联网。工程师文化，产品和技术驱动，重视协作效率。与优秀的人一起工作，成长没有天花板！详细介绍：http://qipeng.com

岗位描述：
1、负责各业务架构设计，保证架构的可持续性发展，并具备一定程度上对需求变更的应变能力
2、负责系统设计与技术选型，并参与核心业务系统、共享技术平台的开发工作
3、解决关键架构问题和技术难题，对系统进行性能调优，负责关键技术难点的攻关和新技术的预研
4、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，制定技术规范，提高整个团队的技术水平

岗位要求：
1、3年以上互联网系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化
2、熟悉主流的SQL/NoSQL数据库，对数据库性能优化、高可用方案有一定的研究
3、熟悉底层中间件、分布式技术（包括分布式缓存系统、分布式消息系统、热部署等）
4、对于高并发、高可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先

技术栈：
1）开发和运行环境：
开发环境：MacOS
运行环境：Redhat/CentOS
编程语言：Java/Python/Node.js
工具：标配15寸Mac/Git/IDEA
2）主要中间件和组件：
Web服务：Tengine&Tomcat
缓存：Redis/Memcache
队列：RocketMQ
数据存储：Mysql/MongoDB/Hadoop/Cassandra/ElasticSearch
大数据计算：JStorm/Hive/MapReduce/MaxCompute
分布式锁：Zookeeper
框架：Spring/Struts/Ibatis

成长环境：
0、在高速增长的业务中，保证快速迭代、提供高并发和高可用服务的挑战，保持架构简洁、可持续
1、与内外部行业资深专家培训、交流、切磋的机会，参与行业技术大会的学习和分享
2、一年一度的国外旅游，一起看世界、开拓视野（已经去过泰国、美国、澳洲、日本、印尼，参观过硅谷的谷歌、Facebook、苹果等公司）
3、你不是一颗螺丝钉，你可以长成参天大树。在这里，你的天才不会被浪费！

岗位关键词：企业服务、云通讯、物联网、开发者服务、云服务、高并发高可用

2017年，是公司撸起袖子干的第6个年头，即将迎接走向海外市场挑战。希望有你可以一起见证！


工作职责:

1. 负责系统平台架构规划、业务需求系统分析，提出技术研究及可 行性报告；

2. 根据需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统  ；

3. 针对业务需求的变化提出合理化优化建议，跟踪并研究最新技术 并应用于产品 ；

4. 指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难 问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。

职位要求:

1. 具有本科或以上学位，5年以上Java开发经验，2年以上架构设计 经验；

2.精通java，对JVM nio  锁等有深刻理解

3.熟悉和理解以下开源技术中的大多数：mycat/mysql/oracle/posgresql，hbase/reids/mongodb/codis  activemq/kafka， solr/lucene，drools，storm，NEO，drools，jboss/tomcat/resin/osgi   

4. 精通UML、OOP设计模式，理解SOA架构思想，熟悉HTTP，TCP/IP协议；

5. 熟练掌握缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网 站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；

6. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强 的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；

7. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意 致力于新技术的探索和研究。

8. 良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强；

9. 有开源系统(如nginx, redis，linux等)深入分析或者参与经历优先；



架构师／Architecture
工作描述
1、负责移动社交产品后台服务的核心架构设计和实施；技术方案的设计和实施；
2、负责后台研发团队的管理工作；
 
任职资格: 
1、五年以上整体架构和研发经验，具备千万级高并发架构经验；
2、精通Java和Java底层架构，熟悉常用的开源实现，熟悉队列技术；
3、精通Memcached、Redis、MongoDB和MYSQL等技术，以及相应的高可用，了解大数据技术；
4、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望，有极客精神；
5、本科及以上优秀高校学历学位，计算机及相关专业。
 

岗位职责：
-负责/参与平台技术架构设计、重构；
-根据业务规划及技术规划制定架构方案；
-参与技术难题攻关，持续提升平台在高并发、海量请求数下的处理能力；
-负责基础架构组件开发和优化，负责开发和维护平台公用组件和模块；

岗位要求：
-本科及以上学历，计算机相关专业, 6以上开发经验及2年以上用户量达到千万用户级别大型互联网项目相关经验；
-具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式；
-具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，SpringMVC，Structs2等开源框架，了解其原理和使用其优缺点；
-熟悉大型网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术至少有两项有深入研究，熟悉Mangodb、Redis、Memcached、RabbitMQ、ActiveMQ、Thrift、 Kafka、Dubbo中的3项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
-对SOA、微服务等有较全面的认识，熟悉软件项目管理；
-有数据库分库分表、图片处理、数据加密、SSO经验者优先；
-熟悉掌握git源代码管理工具，有实施git flow标准化流程经验；
-有阿里云服务开发经验者优先。

岗位职责：
1.参与产品架构设计，技术选型2.承担系统核心功能研发，设计并完善整体架构3.负责主要功能模块设计、数据库设计、接口设计4.负责指导开发工程师的研发工作，代码审查5.对主流技术和框架进行研究，不断改良产品技术6.负责研发团队技术指导，解决后端相关疑难问题

任职要求：1.8年以上开发经验，有大型项目架构经验2.精通JAVA，深入JAVA核心，熟悉面向对象编程3.拥有多层架构，高可用性、高扩展性、高性能分布式系统的架构项目经验4.熟悉单点登录、分布式缓存、消息中间件、负载均衡等5.熟悉Spring Cloud、Spring Boot、Mybatis、redis、dubbo、rpc、mq等主流框架6.熟悉分布式系统和设计理念，有接触zookeeper、consul、docker等开源框架7.熟悉maven、gradle等项目构建，熟悉git、svn版本工具8.具有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的学习能力

1、负责产品基础架构、业务架构的设计和优化；
2、参与团队技术难题的攻坚、制定相关技术标准；
3、技术选型及应用;
4、团队能力培养，有效提升团队技术能力；


任职要求：
1、精通且不局限于Spring/mybiatis，至少掌握除java外的一门开发语言；
2、对关系型数据有较深的理解，熟悉常用的互联网缓存架构；
3、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观；
4、能独立分析解决问题，有钻研精神；
5、有系统架构经验，有完整跟踪过一个成熟的系统；
6、对操作系统和网络等底层知识有一定的了解；
7、有较强的学习和应用能力，对新技术要有一定的敏感度；
8、拥有互联网金融或支付行业，系统架构经验优先；

我们期待您的加入：
1、这里有快速发展的业务等着你,这里有急待重构的代码等着你,这里有预上线的分布式的系统等着你，这里有一些DDOS,CC攻击等你来防御。
2、当然这里更有一个有前景的行业等着你,这里更有一个施展才华的舞台。
3、这里期待一个有才华寻找舞台的你。
 

岗位职责：   1、负责互联网平台项目的系统分析、 架构设计 、核心框架开发，确保项目的进度和质量；   2、维护和升级现有软件服务，快速定位并修复现有软件缺陷；   3、负责互联网应用的高效、安全的运行，对代码质量和服务性能有天生的追求；   4、负责系统性能优化和改进，团队中code review，帮助其他人成长。   任职要求：   1、5年以上的JAVA实际项目经验，有大型项目开发、团队多人合作并行开发经验；   2、精通SpringMVC等开发框架；精通掌握mybatis,熟练主流关系数据库Mysql、postgresql、Oracle，对主流的nosql服务有过研究；   3、能熟练进行多线程并发编程，有过多线程，线程池开发经验，熟练JAVA NIO编程，对netty,mina框架有过研究，并在实际项目中用到;   4、了解线上项目部署方式，现网环境组网方式；   5、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，能为团队的高效运行提供有效建议；   6、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神。    

岗位职责:
1.制定数据平台的发展方向与前期规划；
2.负责大数据产品市场调研、产品设计；
3.负责大数据产品沟通、资源协调，推动产品上线；
4.时刻关注产品相关信息，落实日常维护和功能改进，提高产品的用户体验 。

岗位要求:
1.大专以上学历，3年以上工作经历；
2.具备移动客户端或Web端产品设计和管理经验，熟悉移动互联网产品和服务； 
3.具备优秀的需求分析和产品规划能力，独立的业务分析、数据分析、竞争分析能力和见解； 
4.良好的沟通协调能力，逻辑能力以及团队合作精神、执行能力强，乐意接受有挑战的工作；  
5.及时掌握行业最新动态，关注行业、业务发展趋势，关注创新性产品理念，并对关键点有独立见解； 
6.有物流领域背景或者大数据产品经验者优先。

岗位职责：
1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
4、审核和评估相关方案与设计，根据业务规划制定相应地技术规划，以确保其符合架构规划，满足业务需求，推动系统演进；
5、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研
6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，提高整个团队的技术水平。

任职要求：
1、3年以上架构设计经验，8年以上技术开发相关经验；
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有互联网金融机构架构设计经验优先。

岗位描述：
1.制定业务系统的技术方案，对产品的技术健壮性、稳定性负责
2.负责项目、日常开发中流程、工具、效能的优化
3.负责技术难点的攻坚，指导并培训工程师，进行code review
4.为系统引入新的技术和创新的解决方案。

任职要求：
1.5年以上J2EE领域相关经验，大型互联网公司架构师背景优先
2.熟悉常用的设计模式及UML，有相关中间件、大数据平台使用经验优先
3.熟悉主流的关系型数据库，理解库表设计、主从同步、垂直&水平拆分
4.较强的逻辑能力、沟通能力，能承受一定的压力

工作职责： 1、负责技术结构设计，技术选型，技术体系选型，核心平台搭建； 2、指定研发和优化研发过程，重点项目的架构设计开发； 3、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发； 4、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品的性能和架构优化； 5、对系统进行合理抽象，建立公共服务和组件； 6、主导技术难题公关，提升团队整体技术水平。  
任职资格： 1、知名互联网公司主导过大规模系统的架构设计，精通服务化、服务治理，领域建模，对系统和业务抽象有丰富的经验； 2、熟悉JAVA等主流服务端开发语言； 3、熟悉Mysql,对数据库有较强的设计能力；同事熟悉大数据相关技术者优先； 4、熟悉网络编程，了解高并发下的网络接入，熟悉高并发下的性能优化；具有设计和开发对外接口经验和能力者优先； 5、有丰富的线上维护以及疑难问题排查、性能调优经验。

岗位职责：
1、负责数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
2、审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
3、参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作;
4、负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；
5、负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题；
6、研究与跟踪大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；
7、负责大数据部门的技术研究、技术知识培训。
岗位要求：
1、本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
2、熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark等的工作原理、系统构建和优化；
3、熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验；
4、具备Java, Python等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的算法；
5、需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
6、 需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。

岗位职责：1、负责制定/优化开发规范，统一各产品线之间交换数据的方式方法；2、负责优化开发框架以及设计一些公共组件；3、负责解决或者指导各个项目组解决开发过程中的技术难题；
我们希望你能满足以下条件：1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、5年以上使用Java开发的经验；3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式；4、熟悉NoSql，熟悉缓存机制。5、熟悉Linux，熟悉Tomcat、Nginx、Varnish等服务器的使用及优化


1、全日制统招本科，7年以上Java开发经验，3年以上架构师经验；    

2、踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力；    
3、熟悉面向对象编程思想， 精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis、Hibernate等主流框架；    
4、熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优优先；    
5、熟悉并具备数据库系统如mysql等的开发经验，对大数据表优化、sql优化有一定的经验；    
6、熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat等服务器，熟悉Redis、PostgreSQL等NOSQL数据库等优先；     
7、精通网络编程,精通大型系统软件架构设计，熟悉常用一些RPC开源框架(ICE/Dubbo等),熟悉RabbitMQ、ActiveMQ等主流消息中间件。    

8、有互联网/P2P经验优先。    

岗位职责：1、负责设计运维平台和CMDB平台的设计、开发，提升运维质量及效率，实现系统的自动化管理；2、负责监控告警系统的设计和开发,做到监控可视化、故障自动化；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；4、技术文档的整理和编写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通Linux操作系统，熟悉shell或python等语言；3、精通tomcat,nginx,lvs, jenkins、sonar等软件，能规划一套应用自动化集成部署方案;4、精通大型监控架构及原理，熟悉系统、应用，数据库等组件的监控配置经验；5、熟悉Mysql，能熟练掌握Mysql的基本操作，能对Mysql进行性能优化，监控Mysql日常运行情况，熟悉主备、主从、安全机制;6、熟悉hadoop、Spark、Zookeeper等组件的原理及运维方式；7、具备快速故障排错的能力，具备一定的大型应用系统的架构优化能力；8、认真负责，工作严谨，重视流程规范，良好的沟通能力和团队协作能力，善于不断学习。

岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配参与负责软件项目的概要设计、详细设计和核心代码的编写及测试工作；
2、负责反馈软件开发中的情况，并提出改进建议；
3、负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；
4、负责确保在项目生命周期中遵循研发中心的管理和质量政策；
5、负责对有关模块的内部验收进行项目整合、调试、部署、整理工作；
6、负责解决系统中的关键问题和技术难题。

岗位要求：
1、至少五年以上java架构工作经验；
2、精通spring,hibernate,ibatis,mina等开源框架，并且能熟悉适用场合。熟悉webservice 框架的优缺点，有大型项目的使用经验；
3、精通大数据并发，熟悉java下对大数据的高效处理。熟练运用java分布式的集群部署，并且了解其中瓶颈；
4、熟悉linux集群环境的搭建，部署；
5、熟悉安卓，IOS开发模式，熟悉基本控件的使用，对移动端操作模式有较好的认识；
5、精通sql语法，了解多种数据库之间的优缺点；
6、有较强的分析需求的能力，能独立的编写技术开发规范，熟练使用UML等多种建模工具；
7、较强的管理能力，有大型团队管理经验。

工作职责：1.负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；2.根据业务规划制定相应地技术规划，推动平台技术的革新，系统性能调优；3.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4.参与团队开发规范的定制，对团队进行技术指导和培训。职位要求1.扎实的Java编程基础，熟练掌握Spring、dubbo、MQ、MyBatis等开源框架；2.精通OOA/D，能用UML工具展示设计思路；3.熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA、敏捷开发等理念；4.熟悉数据库Mysql，了解数据库优化技术，有分库分表经验优先；5.熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡，有Mongodb、搜索技术经验优先；6.具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；7.具备较强的逻辑思维、沟通技巧、管理能力，能自我驱动；具有挑战精神，能应对业务高速发展；8 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。

岗位职责：
1、基于hadoop/spark平台架构设计及开发工作
2、大数据平台的框架设计及核心代码编写
3、基于spark Streaming流式计算的设计及开发
4、对海量数据进行收集、存储、管理、分析、建模
5、对海量用户数据进行统计分析挖掘，不断提升系统系统运行效率
6、负责大数据平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案
岗位要求：
1、三年以上开发经验，一年以上大数据开发经验
2、扎实的Java/Scala或Python语言基础，可开发高效可利用的代码，了解虚拟机性能优化策略，熟练代码管理工具。
3、具有丰富的Spark开发经验
4、熟练使用Hive/Impala/Hbase/Kafka/Flume等大数据相关组件,对分布式储存计算有较深入了解
5、熟练编写Shell，Sql,具有Sql优化能力
6、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能

360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司

工作内容：

1、负责数美最核心的引擎架构、复杂策略架构开发等
2、负责引擎的算法改进、架构优化及策略研发。
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进引擎的算法，提高系统性能。

 基本要求：
1、基础扎实：c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，3年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验
 
数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历

【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com

职位描述：1、负责汽车之家采集数据资产管理。2、负责数据采集方案设计：采集哪些数据、怎么采集；3、负责数据采集运营：指导团队同学完成采集平台的推广和使用，并深度参与执行；与业务团队和数据团队其他团队良好协作，保证数据采的准，采的快，用的好；4、负责数据质量机制搭建和结果监控：包含各个环节的保障机制、系统策略、应用场景纠错闭环打造等；5、负责重点项目的采集进展管理、风险把控、问题解决、目标达成；6、定期输出采集数据分析报告和采集数据评估报告为相关业务提供参考依据7、学习采集软件高级使用方式，不断提升采集效率，并勇于尝试新的采集方式；8、调查公司所需行业数据的数据源，主动制定采集规划；职位要求：1、4年以上互联网公司经验，2年及以上数据采集相关经验；2、对数据采集行业深入了解，熟悉GA，百度统计、Mixpanel等采集产品；3、了解国内外数据采集公司，至少熟悉2家以上的采集方案；4、对数字敏感，细心，有较强的数据分析与挖掘能力，熟练使用excel各类函数，能独立撰写相关PPT汇报材料；5、熟练一种统计软件（SAS、SPSS、R等）；工作认真，善于沟通，具有良好的团队合作精神；

岗位职责描述：1、负责公司系统的架构设计、研发工作。2、承担从业务向技术转换的桥梁作用，理解系统的业务需求，制定系统的整体框架，辅助并指导系统分析，指导并审核系统设计工作。3、协助项制定项目计划和控制项目进度。4、负责组织技术研究、重用、扩展、和攻关工作。5、负责制定公司技术标准及规范，组织和管理技术人员的培训工作，负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。8、为系统开发、实施团队提供技术保障。9、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导技术人员，并解决系统开发、实施、运行中出现的各种问题。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上毕业，5年以上JAVA开发经验;2. 熟悉J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通j2ee设计模式；3. 深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的软件设计经验；4. 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，对互联网平台交易系统的相关技术具有优秀的领悟力和前瞻性，有较强的业务分析能力；5. 良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；6. 对于性能瓶颈可以给出最优的切片,集群和分布式服务器搭建解决方案7. 熟悉Java的多线程，线程与线程，进程与进程的通信机制；8. 精通系统优化，对系统优化原理有深入的理解。对系统端到端性能优化有丰富的实践经验，熟悉各种远程本地Cache组件(尤其是Memcached,Redis)，对Cache服务器集群架构有丰富的经验；9. 精通敏捷开发（Scrum、TDD、CI等）最佳工程实践10.熟悉云、Docker、DevOps等技术

职位描述：
岗位职责：
1. 负责系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，平台技术、行业技术方案研究与开发； 
2. 负责技术选型、架构搭建、关键问题和技术难题，优化已有技术，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 
3. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；

任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历，10年以上工作经验；
2. 扎实的C/C++与Java编程基础，具有丰富的IO、网络、SOA等架构实战经验； 
3. 具备良好的设计底层核心框架及抽象通用模块的能力； 
4. 较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 
5. 具有大型互联网、银行业核心系统、电信系统等多个行业研发经验背景的优先考虑； 
6. 具有数据加密、混淆防破解、网络数据安全等信息安全研发经验背景的优先考虑；
工作地址
杭州 - 拱墅区 - 莫干山路972号泰嘉园A座

1. 参与设计、开发大型互联网网站的基础架构。2. 推广基础架构相关产品的使用。3. 在项目中能够承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用； 4. 负责对新人或团队其他人员进行辅导，并使团队成员可以得到有效的成长； 5. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求； 6. 良好的责任心与推动力，快速定位问题并主导相关架构问题的解决。
岗位要求本科（含）以上学历 5年以上相关工作经验java 基础扎实，熟悉数据库的相关优化技术，有丰富MySql数据库开发和优化经验。熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Kafka等)熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；熟悉SOA, 有服务治理的经验，有实际的dubbo实践经验最佳。有大数据实践经验，hadoop，storm，flume等相关经验更加。具备较强责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 

工作内容：
1、主导核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；
3、支付与金融业务架构，领域分析与建模；
4、参与核心架构部分代码编写，对工程师进行技术指导和培训，规范开发流程。

任职要求：
1、精通Java,熟悉Oracle/MySql，对相关技术领域的开源产品有深入了解；
2、熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，熟悉电商交易和互联网支付领域业务架构模型；
3、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
4、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；
5、具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先；
6、有电子商务、第三方支付、金融/银行从业背景者优先。

主要职责：
1、负责海量分布式数据平台系统建设、全面参与项目的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；
2、负责相关开源系统的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；
3、进行大数据平台上用户画像、个性化推荐等数据挖掘产品的规划及研发；
4、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障大数据平台在生产上的安全、平稳运行；
任职要求：
1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，并有3年以上Hadoop/Hbase大数据平台实施经验；
2、对Apache Hadoop生态技术体系有深入了解，如HDFS、MapReduce、Zookeeper、HBase、Hive、Impala、Spark、Kylin等；
3、有PB级别互联网或者金融交易数据量处理落地项目实施经验，熟悉整个大数据平台的处理流程和大规模分布式集群的环境搭建；
3)熟悉互联网、移动互联网或电商等行业大数据应用场景及大数据算法，具有相关行业大型项目开发或实施经验优先；
5、熟悉Linux/Unix环境下的Shell脚本、熟悉Python/Shell/Perl任意一种脚本语言；


岗位职责：
1. 负责平台的系统分析和架构设计，指导技术团队实现设计； 
2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，推动周边系统和相关团队完成架构落地，解决业务发展遇到的架构问题，持续提升系统平台稳定性；
3.核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化


岗位要求：
1. 5年及以上JAVA开发的经验，有架构设计、系统设计经验；
2、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5. 掌握Windows、Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；



负责核心互联网系统（每天过亿的交易，流量指数级增长）的下列工作：
1、系统架构设计和升级，能够对系统性能，稳定和安全有全方位的考虑。
2、非常扎实的编程基础，对代码有洁癖。
3、熟悉Linux，热爱开源技术。
4、熟悉分布式、缓存、消息、数据库、搜索和数据分析。
5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
6、编写核心代码，不断重构老代码。
7、带领团队解决业务发展带来的各种性能，稳定性，安全问题
8、对新人和团队进行辅导，帮助大家成长。
9、底层封装能力，工具生产能力，提高整个研发团队的生产力
关于编程语言：
核心后端系统现在的主编程语言有PHP，java，
所以你一定会需要接触和修改很多的代码，你不能排斥写代码。

加分项：
开发多年，明晰其“利”与“弊”。
对服务器稳定性健壮性，对高并发高性能，对数据的完整性一致性有自己的见解。 
熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议，熟悉移动网络的特性。
熟悉Web，网络安全 攻防技术。

任职资格：1、计算机或相关专业毕业；2、5年以上互联网系统设计和分布式、高并发架构设计的实战经验；3、有成功的互联网或金融系统架构设计成果；4、有互联网金融相关经验优先考虑；5、熟悉区块链，AI等技术者优先；6、良好的团队协作能力，良好的抗压能力，具备良好的沟通和协调能力。 


英文读写良好，有项目管理经验
10年以上开发经验，对金融系统开发感兴趣。


岗位职责：
1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
任职要求：
1、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；
2、深入的PHP基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。

工作职责：依据公司软件开发流程参与： 1.基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发。2.基于ASP.Net的组件开发。3.基于.Net的底层服务开发。4.公共模块、组件设计及实现。5.协助完成公司项目的系统架构设计。6.指导软件工程师的开发工作。7.新技术预研。
职位要求：1.五年以上从事软件设计和开发工作。2.精通C#语言、.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境。3.对Ajax应用有深入的理解，熟悉一种或多种常用JS框架（JQuery/Prototype/Ext-js等)。4.精通SQLServer/Mysql数据库,能独立编写存储过程、触发器等。5.具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验。6.精通网站开发中常见的安全漏洞及避免方法。7.有大型商业性网站系统架构及开发经验者和SEO优先。

工作职责：

负责公司产品的架构设计、公共组件研发；
负责服务端、终端等核心业务模块的性能优化，确保持续高可用性；
解决重要项目中的关键性问题和技术难题，负责产品中关键技术难点的攻关和预研；
对产品的技术团队进行技术指导和培训，规范开发流程；

任职要求：
1.3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；
2.精通Java、iOS、安卓至少一种语言的架构设计，有丰富的编码经验；
3.精通面向对象思想及数据模型设计，能进行具有复杂业务逻辑系统的架构设计；
4.具备良好的编程习惯以及文档写作、需求分析能力；
5.良好的团队协作和沟通能力。

岗位说明：1、负责搭建开发框架，进行架构维护，设计并完成系统基础中间件的开发； 2、分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、重点模块的设计、方案评审与技术支持，技术难点攻坚；4、参与技术选型和可行性评估；5、进行研发氛围建设，指导与培养工程师，提升公司整体技术水平。任职条件：1、强烈的责任心和良好的团队合作精神，乐于助人，热爱技术，对解决问题有强烈兴趣；2、7年以上开发经验，Java基础扎实，熟悉Linux，精通Oracle或Mysql；3、3年以上架构经验，懂设计模式；深入理解Spring、Mybatis、Hibernate、Struts等框架的设计思想和实现方式，有源代码阅读经验优先，有二次开发经验优先； 4、精通Apache、Tomcat等主流应用服务器，有MQ、Dubbo使用经验；理解SOA、RESTful等架构思想； 5、有分布式系统架构设计经验者优先，有性能调优、数据库调优经验优先，有异构系统融合经验优先，有负载均衡经验优先。

职位描述： 
1、理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线； 
2、把握相关技术方向，对开发和技术选型及具体实施等问题进行指导和把关； 
3、组织不同开发团队之间的技术交流，主持研发团队内部的集体学习，创造学习创新的氛围。 
 
任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机专业背景； 
2、3年以上开发经验，3年以上开发团队管理经验，能带领5人以上的架构师团队；
3、有一定的架构设计理念； 
4、有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研； 
5、有较强的主观能动性，能创造条件解决问题； 
6、具有较强的沟通能力，能跳出技术窠臼，从用户价值角度思考问题。 

岗位描述：
1. 基于高德百PB级的地图行业数据，通过数据挖掘技术，建立多维度的地理属性画像，挖掘地理位置之间，人地之间的关系； 2. 参与高德数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，为地图业务进行数据化赋能； 3. 就具体业务问题，构建数据化解决方案，包括构建分析框架、进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现；
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机，数学，统计学相关专业； 2. 数据挖掘/分析领域2年及以上工作经验； 3. 熟练掌握数据挖掘算法，同时熟悉常用数据挖掘或分析工具； 4、有一定的商业分析经验和数据分析能力，具备较强的商业和数据敏感度，有良好的理解能力、沟通表达能力，和独立撰写数据报告的能力； 5、熟悉并了解互联网行业、有地图行业相关经验者优先； 6、有机器学习经验者优先；

职位描述:
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
2、参与/负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等
3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息提取系统
职位要求：
1、3年以上实际Python项目开发实施工作经验
2、熟悉python Web开发框架如Flask，Django等
3、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库
4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术
5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先
6、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力
7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先 

职位职责：
1、参与公司云平台容器技术架构的研究，规划和实施；
2、负责基础平台重要项目等需求分析、方案设计、核心代码编写以及优化工作；
3、Docker，Kurbernetes，Mesos关键技术研究；
4、指导支持团队成员开发

任职要求：
1、大学本科以上，计算机及相关专业，三年以上云计算系统架构设计、应用和开发经验；
2、精通Linux下系统和网络C/C++开发；
3、熟悉Linux系统资源虚拟化相关知识 如cgroups、namespace、selinux等优先；
4、熟悉基于Docker的云计算生态体系；
5、熟悉Python系统开发

符合以下条件者优先：
1、熟悉Kubernetes，Mesos、Swarm等开源技术，掌握Docker源码者
2、熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者
3、熟悉OpenStack设计和实现
4、有PaaS平台业务生产的项目经验

加入麒云萱韬，工作鸭梨不会少，但待遇福利也绝不会少：
1、竞争力的薪酬+扁平化管理+无障碍沟通+弹性工作制+年轻奋进；2、五险一金（养老、医疗、工伤、生育、失业险和住房公积金）3、不定期零食、水果、饮料、咖啡、茶包、奶茶等；4、专业类培训、内部分享会（产品、技术等）、外部学习机会。
5、入职体检150元全额报销。6、定期员工羽毛球活动，抛掉工作的枯燥，让您尽情挥汗。
7、生日会、各类主题活动、团建活动、不定期旅游等。
8、入职即享受年假 o(*￣▽￣*)ブ
9、每月一天带薪病假 (≧﹏ ≦)
10、女生还有生理假哦 (✿◡‿◡)
11、更多福利快速迭代更新中，我们一直在用心聆听公司每位小伙伴的需求。


工作职责：
1. 负责触宝电话产品的iOS项目开发；
2. 根据产品需求，完成软件的系统、模块设计及编码工作；
3. 负责完成所编码功能的单元测试；
4. 学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职资格：
1. 具有至少3年以上IOS开发经验；
2. 熟练掌握 Objective-C，C/C++；
3. 熟悉使用XCode相关工具集，以及iOS SDK（Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, Core Graphics、Quartz 2D、Core Animation等等）；
4. 能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；
5. 可熟练阅读英文文档；
6. 理解OBJECT-C消息机制，内存管理，以及MVC模式；
7. 有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力。"

【职位描述】:
1、规划和设计系统的整体架构，包括技术架构和业务架构，撰写相关文档；
2、负责相关方案实施，核心代码开发，中间件开发等。
【职位要求】:
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、两到三年应用系统分析、设计、开发经验；
3、熟悉java开发技术和java设计模式、熟悉Struts、Spring、Hibernate、MyBatis等开源框架；
4、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发方面有实际经验；
5、精通JSP/Servlet, 熟悉Tomcat、Jetty、Resin等至少一种应用服务器的配置与使用;
6、熟练掌握SQL语言,熟悉mysql数据库,有数据库性能优化经验者优先;

岗位职责描述：1、负责公司系统的架构设计、研发工作。2、承担从业务向技术转换的桥梁作用，理解系统的业务需求，制定系统的整体框架，辅助并指导系统分析，指导并审核系统设计工作。3、协助项制定项目计划和控制项目进度。4、负责组织技术研究、重用、扩展、和攻关工作。5、负责制定公司技术标准及规范，组织和管理技术人员的培训工作，负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。8、为系统开发、实施团队提供技术保障。9、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导技术人员，并解决系统开发、实施、运行中出现的各种问题。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上毕业，5年以上JAVA开发经验;2. 熟悉J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通j2ee设计模式；3. 深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的软件设计经验；4. 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，对互联网平台交易系统的相关技术具有优秀的领悟力和前瞻性，有较强的业务分析能力；5. 良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；6. 对于性能瓶颈可以给出最优的切片,集群和分布式服务器搭建解决方案7. 熟悉Java的多线程，线程与线程，进程与进程的通信机制；8. 精通系统优化，对系统优化原理有深入的理解。对系统端到端性能优化有丰富的实践经验，熟悉各种远程本地Cache组件(尤其是Memcached,Redis)，对Cache服务器集群架构有丰富的经验；9. 精通敏捷开发（Scrum、TDD、CI等）最佳工程实践10.熟悉云、Docker、DevOps等技术

技术热情，超强的学习能力、自我驱动
geek精神，full stack很自然，喜欢折腾

5年以上后端研发经验，熟悉Java、C++、go中的一种
有参与日5000w+PV的项目经验
1年以上，5人团队的管理经验
熟悉oo、重构、模式，ddd


熟悉大数据量、高并发后台开发，有大规模系统开发和设计经验
熟悉inux网络编程原理、细节，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
熟练的英文读写能力、英文文档阅读能力

加分项：
有敏捷研发、持续集成、DevOps等相关实践经验优先

我们希望你对互联网或研发的最新潮流有关注，
喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

工作职责：负责星环 TDH 组件 StarIndex 的设计与开发工作。该工作内容包括并不限于：
在超大数据量上（100TB）实现高速索引技术支持高速索引的高并发查询与修改支持高速索引存储在多种存储介质上（SSD/FS/Memory）支持高度容错
职位要求：
名校本科以上学历，计算机/软件工程专业优先。
熟悉数据库原理和索引技术熟悉常用数据结构和算法熟悉操作系统良好的团队合作能力有分布式系统设计经验优先
工作地点：上海

职位描述：1.主导云计算产品架构设计（应用管理、paas服务、大数据服务等）2.对架构负责，负责云计算产品模块的架构设计及详细设计，完成需求文档和架构设计文档3.产品预研及竞品分析，关注业界技术发展趋势及核心技术，定期输出预研报告职位要求:1.计算机相关专业毕业；2.5年以上软件设计和开发经验，2年以上云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体架构设计经验，曾设计过实际运营上线的云平台系统架构者优先；3.熟悉SOA和ESB架构，熟悉REST、webservice接口开发和对接，理解微服务理念；4.熟悉openshift、cloud foundry等开源paas平台5.熟悉容器相关技术kubernetes,swarm,mesos等6.熟练使用Hadoop、Spark等各种大数据处理工具者优先考虑7.善于交流，学习能力强。

1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上移动互联网、云计算、物联网、大数据、电商等最少一种项目的开发经验；有实际项目的架构设计经验；
3、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，SOA架构模式；
4、具有在高性能、高可用性和可扩展性的分布式服务方面2年以上架构经验。有成功案例者优先考虑。在分布式系统、架构知识、多层结构关键业务系统方面经验丰富者优先
5、具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，Struts、Dubbo、kafka等开源框架；
6、熟悉页面开发相关技术，熟悉Linux操作系统使用；
7、熟悉MySQL、MongoDB等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；
8、具有很强的系统分析和性能调优能力，对大数据量和高并发等技术有深入了解，有相关实践经验者优先；
9、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；
岗位职责：
a) 参与项目需求调研、需求分析的工作
b) 根据需求的内容进行项目整体IT架构的规划（包括网络架构、应用架构）
c) 负责技术解决方案的编制工作，并能将解决方案清晰的传达给客户和项目组成员
d) 负责组织技术架构、解决方案的评审
e) 主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟踪
f) 主导项目详细设计工作

工作职责：1. 参与设计、开发大型互联网网站的基础架构。2. 推广基础架构相关产品的使用。3. 在项目中能够承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用； 4. 负责对新人或团队其他人员进行辅导，并使团队成员可以得到有效的成长； 5. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求； 6. 良好的责任心与推动力，快速定位问题并主导相关架构问题的解决。任职资格：本科（含）以上学历 5年以上相关工作经验java 基础扎实，熟悉数据库的相关优化技术，有丰富MySql数据库开发和优化经验。熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Kafka等)熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；熟悉SOA, 有服务治理的经验，有实际的dubbo实践经验最佳。有大数据实践经验，hadoop，storm，flume等相关经验更加。具备较强责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 

 1、有大数据Hadoop经验，对底层架构熟悉、熟悉编写mapreduce2、精通habase，有复杂是rowkey设计经验，并对二级所以(索引)有一定的了解3、对kafka、storm熟悉，精通对数据流的处理4、对新技术有专研精神，善于技术攻关 

职位描述： 
1、理解和分析公司业务需求，确定系统平台的技术架构设计和技术路线； 
2、把握相关技术方向，对开发和技术选型及具体实施等问题进行指导和把关； 
3、组织不同开发团队之间的技术交流，主持研发团队内部的集体学习，创造学习创新的氛围。 
 
任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机专业背景； 
2、3年以上开发经验，3年以上开发团队管理经验，能带领5人以上的架构师团队； 
3、有一定的架构设计理念； 
4、有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研； 
5、有较强的主观能动性，能创造条件解决问题； 
6、具有较强的沟通能力，能跳出技术窠臼，从用户价值角度思考问题。 

360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司
 
工作内容：
1、负责数美最核心的引擎架构、复杂策略架构开发等
2、负责引擎的算法改进、架构优化及策略研发。
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进引擎的算法，提高系统性能。

 基本要求：
1、基础扎实：c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬
2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事
3，3年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景
高阶要求：
1、具备架构师意识
2、高负载/高并发/高可用架构经验
3、分布式存储/计算经验
  
数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历

【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com

岗位职责：
1. 负责下一代分布式存储系统的服务器/嵌入式组件设计与开发；
2. 负责下一代分布式存储系统的支撑系统设计与开发；
3. 负责设计、优化系统架构，提升性能与质量等；
任职资格
1、具备数据挖掘、机器学习、概率统计的基本理论和相关算法，对数据挖掘各环节有深入理解，有相关领域成功案例
2、熟悉至少一种编程语言，如C++、Scala、Python、Java、R；熟悉Linux
3、有hadoop、hive、spark、storm数据处理经验；熟悉Mahout等数据挖掘工具
4、熟悉数据建模，对数据与业务方面有足够的敏感性
5、工作认真负责，能独立解决数据挖掘相关问题
6、具有很强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文
7.211，985院校
优先条件
有大数据分析、推荐系统、机器学习、深度学习经验者优先

岗位职责：
1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作，利用大数据工程技术处理海量业务，用户行为日志；
2、 参与公司的数据产品研发，大数据平台应用及规划，支撑业务需求增长；
3、调研新技术在业务中的可行性，参与数据基础架构规划和数据治理规范制定，并实施推广；
4、 跟踪并分析公司产品相关数据，为产品创新、产品设计及产品优化提供数据支持依据。
任职要求：
1、 熟悉hadoop及hadoop生态圈中的常用组件，如Hive、Zookeeper、Flume、Kafka、Storm、Spark、Yarn、Impala等，搜索引擎等大数据框架；
2、 掌握实时流计算技术，有实际大数据项目开发经验；
3、用过Kafka/Flume/ELK等常见的一种或多种数据收集处理技术；
4、 熟练使用一种数据库开发技术：Oracle、Postgres、MySQL等，能运用SQL实现数据加工处理；
5、精通Java编程，至少熟练使用一种脚本语言，Shell、Python等；
6、良好的学习能力和阅读习惯；
7、对技术，事务有浓厚的好奇心。

岗位职责：1、全面负责大数据分析系统的需求分析和整体架构设计，负责确定软硬件实施方案；2、负责核心技术问题的攻关，解决项目开发过程中的技术难题；3、负责大数据分析系统相关具体应用算法的设计、开发；4、根据公司产品和业务发展特点，负责研究相关大数据产品和技术发展方向。岗位要求：1、计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历，5年以上从事软件开发工作经验，2年以上大数据系统分析、设计和实施经验；3年以上团队建设及管理经验；2、拥有5年以上java/python/php开发设计和实施经验，对大数据相关的技术和组件（HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm，Redis，Kafka等）有全面深入了解；3、有TB级大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；4、熟悉互联网常见的业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等。

岗位职责：1、确定B2B产品的技术架构设计和整体技术路线、架构走向、方法和编程思想；2、全面把握总体设计和重要技术决策，指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作；3、解决项目中的关键问题和技术难题。岗位要求：1、本科以上学历，五年以上Java/J2EE开发实施经验，其中至少一年以上架构设计经验，特别优秀者学历可放宽至大专；2、精通企业SOA架构，精通面向对象分析设计方法，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力3、熟悉流行的开源框架，如Struts, Spring，Ibatis等，有在开源框架基础上做过扩展开发的经验者优先；4、有实际多线程开发及并发控制经验；5、熟悉MYSQL，ORACLE等数据库应用；6、参与过互联网基础架构设计和基础服务组件研发。

该岗位工作地点：海沧泰地中心，岛内提供上下班车接送。

工作职责：
1、系统架构重构与优化，系统的技术选型、设计和搭建；
2、关键技术的预研和攻关;
3、系统安全把控（安全扫描问题解决指导、数据库策略安全等）；
4、代码规范指导（日志规范、开发规范、缓存使用、单元测试、代码重构等）；
5、技术培训及新技术引入。


任职资格：
1、本科或以上学历, 6以上开发经验，3年以上分布式系统开发的经验。
2、在大中型网站或系统中担任过核心研发或架构师角色，拥有多个系统整合，重构经验者优先考虑。
4、熟练掌握Struts*、SpringMVC、HibernateMybatis、JQuery、NettyMina等常用框架。
5、熟练掌握各类中件间的安装、布署、调试(Nginx、MySql、RabbitMQ、Redis、Dubbo、SolrES)
6、有代码重构、性能调优等经验，对技术感兴趣、善于解决各种技术难题；
7、善于使用各种设计工具，有较强的文档编写能力；
8、熟悉http、socket等常用通讯协议；


 职位描述：
1.负责平台基础框架的架构设计、技术规划及技术可行性分析、研发和维护；
2.核心的代码开发和维护工作，Web系统、搜索引擎、高速缓存、分布式存储；
3.参与部门技术架构设计及组件开发经验的积累及知识传递；
4.技术团队的进度和质量管理。

职位要求
1.具有扎实的后端开发功底，对基本算法/数据结构熟练掌握；
2.在构架设计上有一定经验，对性能、并发、线上系统运维及系统水平扩展方面有实战经验；
3.对代码细节有卓越要求，Java、Python、Ruby、Scala、PHP至少精通其一，且不局限于某种语言；
4.追求完美，安全意识强，敏锐，对数据有敏感性，善于调试。
 

岗位职责
1、从事互联网金融相关系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现；
2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；   
3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；
4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；

任职要求
1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
2、熟悉Spring，Hibernate，myBatis常用框架，对其运行原理有较好的理解； 
3、熟悉常用关系型数据库：mysql,postgresql； 熟悉常用的NoSQL: Hbase，redis、mongodb等；
4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；
5、对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；
6、高度的责任感和良好的沟通能力。

岗位职责：
1、 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2、 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发。
3、 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4、 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5、 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6、 责任心强，有团队合作精神，工作认真负责高效并具有一定抗压能力。
7、 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。

岗位要求
1、 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2、 十年以上Java开发经验，五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3、 熟练使用和配置一种或一种以上Tomcat、Jetty、Apache、Nginx等主流应用服务器。
4、 熟悉主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
5、 熟悉SQL，精通MySQL、Oracle、Sql server等大型数据库，以及数据库的维护和优化。
6、 熟悉Linux系统，掌握Marven、git、cvs，面向复杂业务的多系统整合经验。
7、 熟悉JavaScript、Ajax、XML、JQuery、HTML、CSS等技术。

我们为优秀的你提供了什么？人才培养计划（小牛商学院转起来，让你更加优秀～）双通道职业晋升通道（只要您有才干，即可坐上火箭般的职业发展道路）月度明星员工高逼格奖励或跨境outing年底千万超级激励红包等你来～～我们说激情拼搏是我们的基因。小牛为身怀创业梦想的有志者提供实现梦想的平台，我们在这里践行信仰，绽放精彩! 期待以手捧心的菜鸟上门，也盼望心不死，手未僵的老鸟落户。

岗位职责：
1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
任职要求：
1、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；
2、深入的PHP基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。

主要职责：
1. 负责公司技术方向研究，承担技术架构、技术方向规划；
2. 组织项目的架构设计、架构原型实现及核心模块的开发工作；
3. 进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性；
4.负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定；
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉互联网行业，3年以上开发经验，2年以上系统架构师经验，并具备一定的团队管理经验；
3.精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
4.熟悉在线交易系统、必须具有互联网行业经验
5. 熟练掌握Struts、Spring、Hibernate、JQuery等主流技术框架，对若干开源项目有过深入的研究和理解。
6.具备较强的分析设计能力与经验，能够及时发现各类技术问题并提出独到的解决方案；
7.逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神

薪资范围：15-25k
所需人数：3
工作职责：
1. 负责部门现有ESB，ODS平台的研发
2. 基于阿里中间件研发新一代ESB, ODS, Java中间件。
3. 负责Java开发平台的技术预研，难点攻关，技术架构设计和实现
4. 技术选型与优化
5. 核心代码的编写，并能带领开发人员完成产品开发
6. 安全体系方案的设计
岗位要求：
1.   全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书 ；
2.   5年以上Java开发经验，3年以上互联网架构经验。
3.   熟悉dubbo或者springcloud等微服务架构，能对dubbo进行二次开发；
4.   2年以上微服务或者SOA等服务化开发经验；
5.   5年以上Java EE项目开发经验；熟悉Java EE设计模式，精通核心Java虚拟机原理及Web应用的开发；
6.   熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
7.   具有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
8.   擅长规划(框架/云平台规划)、能够与业务沟通，对前沿互联网技术有热情，关注国内外互联网发展动向；
9.   具体互联网架构经验如缓存，负载均衡，Nosql等技术。
10. 熟悉Mysql，DRDS架构及应用, Linux操作系统 ，具有线上环境Trouble Shooting经验。
工作主动，责任心强

工作职责：
1. 在复杂的业务场景下做出技术决策，设计，改进，维护服务于大型互联网项目的服务、工具、和中间件。
2. 了解业界前沿技术趋势，通过对开源软件进行调研，评估，引入来改善公司现有技术平台。
3. 不断改善现有基础设施的服务能力以适应业务发展的需要。
4. 前瞻性的规划某个领域的架构设计，容量，和应急预案。
任职资格：
1. 有责任心，有对结果负责的担当和能力。
2. 有设计复杂分布式系统的能力，对互联网常用的组件和技术有深入的了解和经验。
3. 熟悉数据结构和算法，拥有丰富的工程经验，在完美和上线能做合适的取舍。
4. 熟悉linux操作系统，以及GNU工具链，能利用各种工具找到系统的瓶颈和热点所在。
5. 表达能力和理解能力出众，能够在纷乱需求里分析抽象出问题的本质，并找到关键点。
6. 出色的英文能力，能够流畅的阅读英文技术文档和书籍，并能在外文技术社区里流畅交流。
7. 痴迷技术，有geek精神，对开源技术充满兴趣，并有所贡献。
8. 精通C语言，熟悉后面至少一种语言（c++ / php / python / ruby / lua / javasciprt / golang / erlang / scala / clojure)， 熟悉至少一种面向对象语言.
9. 有代码洁癖，擅长重构。
满足下面条件者优先（一条或者以上）：
有高并发分布式服务开发经验。
有linux内核开发经验
有虚拟化技术使用或者开发经验
有开源项目或者为开源社区做过贡献：简历请附github/google code地址
有函数式编程经验
有大型互联网公司中间件开发经验
有分布式文件系统或者分布式数据库开发经验
熟悉lucene/solr/elastic search
有web安全经验，对信息加解密技术有一定经验。

1、大专以上学历，开发经验5年以上，实际架构师经验2年以上；有大平台架构经验；2、精通Spring （含Spring下的各特性）3、精通开源的工作流引擎、规则引擎、派发引擎4、精通多线程技术5、精通开源中间件技术6、此岗位偏重技术，非管理性岗位。

岗位职责：
1、技术框架（提炼、识别和设计通用框架及模块），负责项目核心功能模块的代码编写，参与系统概要设计、数据库设计与详细设计工作；
2、按项目要求保质保量交付产品；
3、参与系统模块切开发，外部接口开发，模块间接口设计，数据模型设计等工作；
4、参与服务端核心技术的研究，及学习新技术以满足产品的需求
5、培训，指导中级工程师完成开发与调试工作
6、跟踪产品线上运行情况，及时发现处理问题。
职位要求；
1、本科及以上学历，5年以上工作经验，Java基础扎实，有高并发大流量后台架构及开发经验者优先；
2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3、对设计模式、软件工程等有较深入的理解，有分布式架构经验，理解负载均衡、反向代理技术；
4、精通Dubbox、Spring-boot、SpringMVC、Spring-data、cxf等框架；
5、精通Maven使用，Git代码管理；熟悉Nginx/Tomcat；
6、熟悉J2EE编程相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis/hibernet等），
7、熟悉Linux下的常用命令和Shell编程；
8、熟练使用mysql数据库，有mysql管理、优化经验者优先
9、至少熟练操作一种内存数据库，例如：Memcache、Redis、MangoDB等
10、熟练掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题
11、熟悉消息中间件，RPC框架，数据层缓存，性能优化等相关技术。
12、有企业级项目开发经验、电商经验优先。
13、能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。
 

岗位职责:
1.负责公司产品技术方向研究和规划，参与整体架构和交易核心功能开发，评估产品风险和管理、维护公司核心产品架构体系；
2.制订项目的技术管理、开发管理流程；
3.制订系统优化与调整方案，监督项目进度，保证开发项目能够按时且高质量的实施；
4.监督指导本部门的日常技术开发管理工作，指导、帮助本部门员工的成长，提升本部门员工的技术水平。
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2.5年及以上Java开发经验；
3.精通J2EE应用架构，Web应用架构，SSH开源架构，linux下常用命令， Jquery,js等前端技术，Mysql数据库设计及优化,多线程编程技术，开放应用平台设计开发；
4.优秀的沟通协调能力，极强的责任心及学习能力，一定的创新意识。
5、具备互联网行业背景工作经历，具备团队管理经验者优先。

岗位职责：
1、 负责公司系统的架构设计、研发工作,承担从业务方案向技术实现的桥梁作用；理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；
2、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障；
3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；组织技术研究和攻关工作，管理公司内部的技术培训及技术文档编写工作；核心框架设计、核心代码的编写；常规BUG的紧急修复；
4、协助产品经理完成方案准备、客户培训/访谈、行业调研等工作；对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。
岗位要求：
1、精通PHP5与MySQL5的开发；
2、掌握Zend Framework、CodeIgniter、Yii Framework等至少一种开发框架；精通thinkPHP框架；
3、熟练掌握各种SQL查询，有一定的MySQL优化经验；
4、熟练使用javascript以及jQuery框架进行前台脚本编写；
5、精通HTML+CSS布局者优先；
6、掌握FreeBSD、Linux等操作系统应用者优先

职位描述：
 
1、对Web 服务API和服务集成有很深入的理解，在高分布式系统架构、多数据中心、SOA架构和应用架构上具备丰富经验，解决 SOA开发部署中各种系统架构问题；
2、负责大数据应用前沿技术研究 ，并赋予实践，如分布式存储与计算、内存数据库应用、云计算应用，解决大数据应用中的技术难题；
3、探索通过实践验证的开源技术产品，并将其成功地应用到电子商务、社交网站中；
具备多数据中心部署配置管理、变更管理系统架构经验，对开发团队、架构团队给予技术指导；
4、负责技术架构设计，重构、优化现有技术架构，根据业务规划, 制定技术规划, 制定相关的架构方案；
5、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；
6、具备很强的demo展示与沟通技巧，为技术团队提供可行的、富有成效的、前沿的架构方案；
职位要求：
1、具备计算机及相关领域学士或硕士学位；
2、具备5-10年相关行业杰出技术和管理经验；
3、具备高可用性、高性能性、高扩展系统设计经验，对亿级以上用户的系统架构设计有深刻理解；
4、熟悉Java、.Net、XML、APIs和REST，具备RDMS和No-SQL数据库设计、数据切分和数据访问模式设计的经验；
5、熟悉SOA, Web Services，熟悉云、弹性计算、IAAS，知晓如何实施云技术者为佳；
6、具备大数据基础架构、分析平台经验，熟悉规则引擎者为佳；
7、熟悉infoSecurity，能在信息安全与架构中做好平衡，而不是牺牲信息安全；
8、具备世界级大型网站, 多数据中心架构经验者优先；
9、熟悉呼叫中心架构优先，但不是必需条件。

岗位职责：

负责产品线后台的设计和开发工作，支持核心业务部后台；
负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；
负责制定团队开发规范、编码规范，并跟踪开发过程及时纠正； 
在项目开发前期撰写并规范数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档； 
负责对研发团队进行有效的管理，能合理的安排工作并把控项目过程。
领导部门技术团队，执行、开发和部署互联网项目，进而保证项目的商业目标得以实现。
参与制定所负责产品的商业战略，带领团队实施互联网项目的开发，预知各种潜在风险及业务发展瓶颈，并为此做好相应计划准备。
发现和评估各种技术、平台、框架，解决各种技术难题
为技术团队的开发工作制定宏观战略目标，包括：目标制定，优先排序，路线图制定等。
与产品、市场、运营团队进行协助，完成产品的年度计划目标。
作为项目管理者之一，参与监管产品发展走向，确保实现产品战略目标，降低商业风险，优化并合理利用预算资金。

技术开发相关：

后台：Java、Spring、Spring Security、Shiro、Hibernate、Mybatis、SOA、Maven等
后台相关：Queue、Cache、Zookeeper、全文检索、Nginx、Tomcat、并发场景下的系统设计、Jvm、模板静态化等
数据库：Oracle、MySql、MongoDB、Redis、Memcached等
前端：Javascript、Html5、React(Vue)、RequireJS等
版本控制：Svn、Git等
移动端：Objective-C、C、Cocoapods等
Android: Java、Gradle等
其他：Linux网络、IO、多线程、一定的shell或Python编程能力、C/C++基础、跨语言学习能力


技术流程相关：

持续集成：Jenkins、Docker
缺陷管理：JIRA、Trac、禅道
网络安全：SQL注入、XSS、CSRF、中间人、代码混淆

岗位职责：
1. 负责公司平台产品需求进行准确的技术评估、架构选型和设计、系统框架搭建以及核心功能开发；
2. 可以独立完成Web前后端功能开发；
3. 负责产品开发中的技术攻关，解决开发过程中的高性能、高并发、高可靠等技术问题；
4.  负责推进产品开发进度，和产品、测试、设计团队进行良好的沟通；
5.完成领导交办的其他工作。

岗位要求：
1. 计算机相关专业毕业，本科以上学历，扎实的计算机基础，熟悉常用的算法思想，设计模式；
2. 5年以上互联网和移动互联开发经验，熟悉前后端开发；
3. 精通至少如下语言之一（Java，NodeJS，C++，Python, Go，PHP），至少对其中两种非常熟悉；
4. 熟悉Linux系统下的操作和编程，熟悉TCP、HTTP网络，对服务器端高并发性能和调优有一定的经验；
5. 具有整体架构设计能力，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；
6. 有过独立前端开发经验，对于Javascript，HTML，CSS，Backbone，React，jquery等了解，对于Android、iOS端开发也有一定了解；
7. 积极乐观主动，对技术有强烈的爱好和热情，善于和团队协作沟通。

岗位职责：
1. 参与公司IT基础架构及公共平台的规划；
2. 负责系统的分析与设计, 及核心代码的编写与review；
3. 对业务开发团队进行技术培训和推广；
4. 性能优化，技术难点攻关。
 
职位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网行业；
2. 7年以上Java开发工作经验，2年以上互联网项目（电商、金融等）架构经验；
3. 深入理解SOA、微服务等分布式架构的原理和思想、精通相关的技术；
4. 精通Spring，精通面向对象的分析和设计，精通设计模式；
5. 精通MySQL或Mongo DB，熟悉memcached、redis、ActiveMQ等；
6. 有工作激情，有代码洁癖，敏捷沟通，善于总结和思考，有良好的团队意识；
7. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计和调优经验。

岗位职责:
1.工作领域在环保软件、智能交通、教育、公安，如执法、数据采集、网络、服务；
2.细致全面的系统需求分析、软件高层设计、指导编码实现、指导测试、编写系统设计文档、接口文档、汇报PPT；
3.C/C++/Java SE/EE 编程；
4.熟悉Oracle，SQLServer 2008及以上版本，熟悉数据库设计，编写数据库文档；
5.与团队紧密合作，沟通能力强，工作主动，不需要安排自己主动完成项目需要；
6.对自己交付产品、代码有很强的自我检测意识和质量控制意识；

工作要求:
1.熟练Java EE 5, JSP, JS, HTML, CSS, 有HTML5成功项目经验；
2.有C/C++经验；
3.熟悉Windows Server， Linux；
4.熟悉多种WEB中间件，应用服务器部署，如WEBlogic，JBOSS，TongWEB；
5.有2个以上大型完整项目系统成功设计经验；

加分项：
1.对环保业务熟悉，从事该行业软件开发2年以上经验，做过执法系统、排污申报或应急、运维系统加分；
2.有电子政务，移动OA经验加分；
3.有基于GIS平台开发经验加分；
4.有SVN版本服务器使用经验；
5.有Agile敏捷开发工作经验；
6.有很好的主动沟通意识和能力；
7.能够独立完成开发任务；

【工作职责】：
1、 负责视频直播底层系统的设计和开发工作，包括但不限于视频编码，视频预处理、视频流转码、分布式实时转码系统建设等

【岗位要求】： 
1、本科及以上学历，计算机或相关专业
2、3年以上视频编解码相关领域工作经验
3、设计或参与实现过分布式视频编解码系统者优先考虑
4、熟悉ffmpeg框架，熟悉h264、aac等常见编解码技术，熟悉flv、ts、mp4等常见流媒体封装格式
5、熟悉流媒体转码和转封装流程

岗位职责：1、负责互联网云产品的系统架构分析、设计，开发、解决开发过程中的技术难点；2、负责制定云计算平台的整体规划；3、参与和指挥云平台的监控、管控和调度的设计；4、负责制定云架构策略并且指导实施；5、与产品和一线团队保持沟通，协助解决云平台的技术难题；6、配合公司总经理，根据实际需求确定核心技术路线，拟定开发计划，主导云计算管理平台整体架构设计；7、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决各类技术问题。
任职要求：1、本科或以上学历；2、五年以上大型互联网软件设计和开发经验，总体设计过实际运营上线的云平台系统架构；3、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等；4、能够指导他人完成或独立完成系统的架构设计、开发、测试和部署；5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；6、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。

熟悉OpenStack架构及其组件
熟悉XEN、KVM、Vmware虚拟化实现原理
熟悉SDN,OPENFLOW, NETURON,等主流网络虚拟化技术

加分项：具有软件架构设计及开发经验(如JAVA, PYTHON）；熟悉DOCKER, Kubernetes, Mesos等容器技术

工作职责：1.负责全球骨干网、城域网、数据中心等网络规划、设计；2.负责网络新技术测试、演进、设备选型等工作；3.负责公司网络监控、自动化运维系统的设计和优化；4.负责公司网络设备（H3CHUAWEI）运维任职资格：1.精通OSPFBGPISISMPLS等技术原理；2.参与过大型骨干网络（最好是MPLS VPN网络）设计、建设、维护者；（满足以下更佳）3.熟悉SDNNFV相关技术，了解openflow、NVGRE、VXLAN等技术相关原理；4.熟悉SNMP、Netconf等网管协议的原理和实现方式；5.有CCNP、CCIE或同级别证书者优先 6.熟悉linux操作系统，熟悉Python、Bash Shell等至少一种脚本语言者优先

职位描述：
1. 针对校内课堂和校外辅导多种教学场景的数据，设计和研发智能推荐系统的架构；
2. 与算法工程师合作，将最新算法成果工程化，使用在实际业务中，开发语言以python为主；
任职要求：
1. 本科以上，最好硕士，3年以上工作经验，从事过较大系统的设计和研发工作；
2. 熟悉linux平台，熟悉C++/Java加分，至少python熟练，有良好的编程习惯和架构思维；
3. 有分布式系统的理论知识和实践经验，熟悉hadoop/spark等至少一种分布式系统；
4. 了解基本的机器学习算法，能熟练运用分类、回归、排序等算法；
5. 本职位侧重于工程实现和架构能力，机器学习算法能力是加分项；
6. 良好的沟通表达和团队合作能力，热爱技术，有责任心；
7. 从开发工程师到架构师都需要，架构师要有更强架构能力和管理能力；

工作职责：1. 参与架构设计、方案讨论和技术路线调研，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；2. 评估开发商的架构设计方案，给出优缺点分析以及改进建议。对有问题的环节，能够给出完善方案。3，核心代码的撰写，代码质量的评估，热爱代码；4. 积极参与客户交流，深入了解客户需求，提供可行技术系统方案；5. 系统部署、测试，系统级调试，代码脚本问题定位分析；6. 收集客户需求，了解市场动态，为产品研发提供规划参考。任职资格：1、计算机相关专业本科或者以上，具有3年以上软件架构与开发经验。能够负责中型项目的开发设计工作；2、熟悉架构设计的方法论，能够参与架构设计和持续改进。熟练掌握和应用各种应用系统设计方法，具有丰富J2EE架构设计经验；3、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库。熟悉SQL语言及常用数据库，具备一定数据库设计架构能力、配置优化能力；4、熟悉Linux、Unix操作系统和WEB服务构建技术；具备平台性技术整合、服务接口开发能力；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档组织能力；6、具备良好的创新能力、沟通能力和团队协作精神。

岗位描述：
1、 负责大数据平台整体架构的规划和设计 2、 负责大数据平台技术框架的选型和开发和技术难点攻关 3、 对数据挖掘及应用开发团队提供技术指导、方案规划及模型设计 4、 参与数据应用及算法应用的开发和设计工作

岗位要求：
1、 计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历，3~5年以上大数据处理平台的架构设计和经验 2、 具有深厚的分布式系统研发经验，熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；熟悉常用的分布式系统设计原则；具有大型分布式系统研发经验优先 3、 熟悉了解一种或多种离线数据处理工具，包括但不限于：Hoodap Hive Hbase 4、 熟悉流式处理系统的技术和原理；熟悉并且使用过流式运算系统，包括但不限于：SPARK GALAXY STORM/JSTORM 5、具备一定的算法能力，了解常用一些算法工具，包括但不限于：K-means聚类、LDA、神经网络、欧式距离、SVM、过/欠拟合、DL。有丰富的在计算平台上的实践经验优先。 6、在相关开源社区提交过代码者优先 7、具备项目管理能力，具备带领数据研发技术团队的经验，了解人员管理和绩效管理的基本方法 8、 具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战

职位诱惑

1. 人体工学椅
2. Macbook Pro Retina
3. Dell 显示器
4. 机械键盘
5. 双休/带薪年假
6. 弹性工作
7. 饮料不限量
8. 妹纸多颜值高
9. 更多配置根据个人喜好定制

工作内容
- 负责设计和搭建软件系统架构；

- 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构；

- 领导和参与软件产品的开发和维护；

- 带领技术团队攻克技术难题。

职位要求
- 良好的前&后端系统研发能力；

- 至少一年的Linux集群架构经验；

- 能独立分析和决定技术团队技术方向；

- 优秀的逻辑思维能力、学习能力，良好的沟通能力、团队协作精神，充满激情；

如果你符合以下条件,则予优先考虑：

- 对大数据，Docker，人工智能等技术有浓厚兴趣；

- 有突出的发现和解决问题能力；

- 社区活跃分子，开源达人。

岗位职责：
1、负责确定项目的整体架构设计，把握整体技术路线，架构走向，研究、引入新的技术、方法和编程思想；
2、负责制定系统相关的技术接口和规范；
3、负责对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管；
4、负责系统开发平台设计、搭建，进行相关技术资料编写工作，并可参与核心代码编写；
5、指导、处理、协调和解决公司项目中出现的各类技术问题、技术难点；
6、协助完成项目的交付工作、对项目实施提供核心技术支持。
任职要求：
1、全日制统招院校毕业，计算机相关专业本科及以上学历，至少5年以上工作经验，精通Java语言，能独立完成产品架构设计与开发；
2. 熟悉HTML、JavaScript、CSS、Ajax 等页面技术；
3. 熟练使用Eclipse、Maven、Ant、SVN等软件开发工具；
4、熟悉J2EE、Struts、Spring、iBatis、Ajax、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud等主流框架，可以开发与维护WEB端程序；
5、有一定Linux基础，能够熟练使用Linux常用命令；
6、精通SQL语言，熟悉Oracle或MySQL数据库，能开发其相关访问应用；
7、熟练掌握数据结构、常用算法与多线程，并善于使用设计模式重构代码结构；
8、善于学习与沟通，具有团队精神；
 

职位职责 1、参与项目总体设计和架构设计； 2、参与系统详细设计； 3、负责核心模块的编码工作； 4、指导开发员的编码工作； 5、技术类知识、经验、教训的分析、审核、传播； 任职要求： 1、掌握业务流程管理相关知识、方法和技能； 2、2年以上Java B/S开发经验，具备深厚的Java功底；具有3年以上系统架构经验； 3、熟练使用HTML,XML,JAVASCRIPT,CSS的编写,了解web2.0标准和模板标签技术； 4、熟悉HTTP协议和Servlet规范, 精通JSP、Struts、Spring、Hibernate； 5、熟悉Weblogic、WebSphere、Apusic、JBoss、Tomcat等J2EE应用服务器其中的一种或多种； 6、熟悉Linux操作系统，精通MySQL，Oracle等数据库之一的编程； 7、熟练使用Eclipse开发工具； 8、熟悉UML建模语言、XML语言及WebService等相关技术； 9、具有使用IM、AM、ESB、BPM等平台集成背景经验，熟悉BPM的基本原理，熟悉主流的BPM产品； 10、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习；
11、熟练掌握互联网大数据处理技术如Jstorm/Kafka/分表分库技术，熟悉Dubbo/Redis等技术，有互联网大数据处理经验。

        职位描述
岗位职责：

1. 主要负责对公司系统技术平台进行选型及搭建，负责系统技术平台的维护，更新，并逐步完善公司的开发平台； 
2. 根据业务需求进行软件需求分析；按照相关标准编写相应的设计文档，对相关系统架构方案进行评审及改进，控制系统架构质量；
3. 根据项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，规划和设计系统的整体架构；参与团队管理，技术上指导和监督项目团队；
4. 负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定； 
5. 技术难点攻关、问题分析、系统调优等； 
6. 指导开发工程师设计和开发；
7.有效把握、演进、阐释和持续推进公司的技术战略方向；
8.负责保证公司在动态发展、高度竞争的市场环境下仍然保有最佳的技术方案
9.要在商业和技术战略之间取得适当的平衡；
10.对新技术和新框架有一定的好奇心，有终身学习的信念；


职位要求：

1.参与过校园相关项目的人员优先考虑。；
2.具备6年以上 J2EE 体系结构软件产品开发及架构和设计经验，具有3年以上系统架构经验；精通java主流开源架构及相关技术；
3.具备2个以上丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验； 
4.熟悉应用服务器，如Weblogic、WebSpahere、Tomcat、Apache、Jetty等；了解或精通集群及负载均衡等技术；熟练使用Linux/UNIX等服务器，熟悉系统集成相关技术；
5.熟悉大型数据库如 Oracle、Sql Server 、MySQL等的开发； 
6.对主流的缓存技术有一定的了解和使用经验；
7.具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式，精通 UML建模工具； 
8.精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力； 
9.具有较强的整合分析能力、实施规划能力、沟通能力； 
10.良好的团队意识和协作精神；

岗位职责
1、负责底层框架的维护升级，公用组件和基础系统的开发与升级 解决框架在使用过程中遇到的问题；
2、保证底层系统的结构合理性，并能不断的优化结构、提高性能；
3、参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案；
4、对开发工程师的代码进行规范性和质量检查；进行必要的技术培训，确保研发成果高效实施；
 
任职要求
1、本科以上学历、计算机相关专业， 5年以上Java开发经验，3年以上Java大中型平台架构经验；有独立带领团队 开发产品经验；
2、精通OOD, OOP, UML ，熟悉设计模式等知识和概念及常用架构模式，善于把握全局；
3、精通 ，多线程,熟悉Http、 Web Service, XML 、Json、SQL等技术；
4、熟悉SOA架构；
5、能独立进行高度复杂的程序细节设计、优化和快速研发工作；
6、有良好的沟通能力和协作能力，电商经验优先。

岗位职责：
1、全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题； 
2、开发和维护统一的软件开发架构和软件开发规范，对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握，为技术决策提供依据； 
3、负责解决方案的业务流程、信息数据结构的建模； 
4、对相关系统架构方案、设计、代码进行评审，控制产品质量；
5、参与项目实施过程中的需求调研与分析。
任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，具有五年以上项目开发工作经验，支付、银行、金融方面的项目设计、架构经验，熟悉高并发、高可用性、高可扩展性及高可运维性系统运行机制及设计； 
2、精通软件设计模式，具备高负载分布式环境架设能力，精通大容量，高并发服务器的设计及优化技术，有负载均衡、双机热备等系统部署经验； 
3.精通Java语言，熟悉Linux、windows，熟悉软件开发流程和常用项目构建工具； 
4.熟悉设计模式，掌握并且会把相关的设计模式应用到实际开发中； 
5.熟悉主流的java web开发相关的开源框架，如消息队列，数据库中间件等，并对他们的优缺点和适用场景有自己的认识；
6.熟悉SpringMVC+Mybatis、SSH等开源主流应用框架开发技术，了解其原理和实现机制，熟悉Java多线程开发； 
7.熟练掌握MySQL数据库、Oracle数据库（二者其一也可）或NoSQL数据库及缓存数据库（Mongodb、Redis）原理和使用； 
8.熟悉java开源社区项目，并有丰富的开源项目应用经验； 
9.熟悉 TCP/IP、HTTP、SSL、RESTful Web service等WEB应用常用网络协议； 
10.了解Html5、CSS、javascript、Jquery等前端技术。


职位概述：1. 负责平台架构设计，包括但不限于产品需求分析、总体设计、各模块的概要设计等相关工作；2. 协同部门开发人员理论、技术创新，提升团队总体技术水平。3. 在关键时刻，带领团队技术攻关；职位要求：1.本科及以上，计算机等相关专业；2.5年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；3. 3年以上系统架构经验；4. 在分布式系统、架构知识、多层结构关键业务系统方面经验丰富者优先。5. 有云计算相关经验，最好熟悉AWS；技术要求：1. JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；2. 精通J2EE等技术，包括Servlet/JSP、JDBC、EJB、JMS、Web Service等； 3.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；4.精通LINUX，MySQL；5.熟悉JVM调优，能够解决系统负载问题；6.熟悉前台技术,比如:Javascript(Jquery),HTML,Css,等；7.熟悉大数据技术，In-Memory Database，比如Redis；8.有开放平台相关技术经验者优先。


工作职责： 
1． 建设数据仓库，参与或负责数据仓库设计、建模、研发等 
2． 参与或负责数据平台相关数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地 
3． 支持公司相关业务的数据分析 
4． 支持业务团队的数据建设工作
岗位要求：
岗位要求: 
1． 统计学、数学、计算机专业等背景,从事数据仓库领域至少1年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握常用数据建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 
2． 掌握Mysql数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理 
3． 熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作 
4． 从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Mapreduce、Hive 
5． 熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python、Perl 
6． 熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：数据开发测试工具与方法、数据质量 
7． 熟练业界常用的多种数据分析与建模方法优先 
8． 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力

职位描述：
1. 负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2. 负责/参与网站系统的架构设计和系统设计、详细设计；
3. 主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
4. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
5. 审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7. 通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 8以上开发经验及5年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
2. 精通PHP/JAVA和相关的主流框架，精通LAMP/LNMP系统架构设计，有大流量网站或WEB应用架构经验；
3. 熟悉常用版本的LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优；
4. 对大规模系统优化/负载均衡设计等有较深入的理解和经验；
5. 精通HTTP协议，精通JSON、AJAX技术和模板技术，熟悉HTML页面设计以及JS脚本编写；
6. 熟练掌握PHP，JAVA其中至少一种语言，熟悉C/C++更佳；
7. 能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；
8. 工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；
9. 具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他同事进行良好的沟通及合作。

岗位职责:软件架构师/研发经理 岗位职责：1、负责总体设计和模块的设计工作；2、分析设计中的风险，问题并采取措施避免；3、负责重点模块的开发工作，指导开发人员的开发；4、针对技术难点进行攻关；5、针对系统运行时发生的问题准确定位，并且实施有效措施解决；6、对业界最新的技术成果保持关注，适时引入提高软件质量。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有5年以上开发经验、3年以上大中型项目的开发与设计经验；2、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术，具有高性能、大数据量业务系统设计经验者优先；3、精通J2EE相关技术及主流框架的使用（Struts、Spring、Hibernate），精通Javascript、Ajax、CSS、JQuery、Ext、JSON等技术或框架,精通XML、WebService、HTML5、Maven等技术；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发与设计；5、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；6、精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等；7、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究；8、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；9、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口,精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；10、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；11、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；12、具有丰富的分布式系统设计、开发、实现经验,具备丰富的大中型开发项目（B/S结构）的总体规划、方案设计及技术队伍指导经验；13、对企业应用系统架构SOA、ESB、BPM等有全面的认识，熟悉项目管理理论，对软件工程和相关标准有良好的认识；运维部经理/虚拟架构师（网络架构师、系统架构师两个方向各一人）岗位职责：1.协助总经理完成云部署的相关系统实施、升级工作。2.进行云、大数据方面整体的规划。3.负责云平台、大数据方面的咨询以及云平台产品的完善工作。4.完成公司IDC机房网络信息安全规划、设计等，经领导批示后带领项目小组成员具体落实。5.协助总经理、副总经理对公司网络、基础架构建设的总体规划。6.协助总经理、副总评估和确定信息安全需求、并拟定相关改进、优化方案以及制度等，以技术手段保证公司信息安全。任职要求：1.教育背景（学历、专业）：通信类、计算机类相关专业本科及以上学历； 2.工作经验：5年以上IT从业经验；3.从业资格：相关资质证书4.知识技能：熟悉各种应用系统,有5年以上应用系统架构设计以及维护作管理经验，具备良好的行业背景知识、熟悉企业业务流程及管理；5.专业能力：良好的语言表达能力与人际沟通能力；具有清晰的思路和敏锐的判断力

岗位职责：1.把控需求的合理性和可实施性，协调产品的需求变更；2.配合项目经理，进行任务的分解与分配，讨论和跟进各种技术问题； 3.跟进相关功能上线，制定技术规范、进行技术选型，降低团队的技术成本；4.推进技术规范的落地、定期进行技术分享、恰当使用流行技术，提高团队的技术底蕴；5.设计合理的业务和技术架构方案，通过沟通与取舍保证架构落地；6.为团队培养新人，建立人才梯队。任职资格：1.五年以上金融/IT行业经验，两年以上架构设计经验，有成功项目案例优先；2.扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；3.了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案；4.能针对不同的业务场景，进行技术方案的决策；5.熟悉业务架构设计理论，熟悉第三方支付、电商、p2p等行业常见的架构方案；6.掌握各种设计文档，各类工具应用，各类制度表单；7.技术决策能力，快速的学习能力，优秀的抽象能力，良好的沟通能力。 

1、负责服务器后台整体架构设计和开发管理工作。
2、参与架构管理工作，协助管理并实施相关技术标准及规范，完善开发方法及流程，提升开发效率与质量。
3、编写核心模块代码。
4、营造技术学习氛围，带领团队不断学习和成长。
5、责任心强，有团队合作精神，工作认真负责高效并具有一定抗压能力。

 

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机专业背景； 
2、8年以上互联网Java开发经验，5年以上项目管理经验；
3、精通Java/J2EE编程，有SpringMVC+mybatis或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；
4、精通JavaScript、Ajax、XML、JQuery等相关技术；
5、熟悉Tomcat、Jetty、Apache、Nginx等主流应用服务器；
6、有代码洁癖，有良好的代码重构理念； 
7、有良好的架构设计理念； 
8、有电子商务网站/支付/金融系统开发经验者优先； 
9、热爱互联网前端开发工作，热爱研究前瞻性技术，技术视野广阔。
10、具有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和执行力，有一定的团队管理与项目管理经验者优先。

[工作职责]1.把控外卖商家业务系统核心模块的规划、设计和演进；2.负责技术规范与技术氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；3.深入了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中。[职位要求]1.5年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验；2.3年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术、框架、体系结构；3.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；4.具备较强的业务分析、理解、归纳、整理能力，推进业务架构建设；5.具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持各个业务快速发展；6.具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

岗位职责：武汉深圳都招
1、负责项目系统的架构和设计；
2、参与整个项目框架的设计，并完成核心代码的设计；
3、负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；
4、对部门的项目开发；


任职要求：
1、计算机相关经验，4年以上互联网网站/软件开发经验;
2、有独立完成复杂系统架构、设计以及编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；
3、精通Java开发语言，有丰富的大型系统架构开发经验；熟悉ORACLE/MYSQL/MS SQL等数据库应用，有较强的数据库设计和开发能力,能独立部署服务器和相关业务应用系统，有数据库性能优化、分库分表设计的经验；
4、能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；
5、具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；
6、为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍，能承担工作压力。

Embedded system engineer / architect

Ygomi has vacancies for engineers, senior engineers and principle engineers based on experience.   This role will help to make embedded video and sensor processing software running on multiple selected hardware platform.  You will tweak Linux for the device so that it can operate with full hardware acceleration and stably.

Candidate requirements:
• Familiar with accelerated video processing technologies, in-depth knowledge with one or more SoC platforms is a plus;
• Familiar with embedded Linux system tweaking with tools like Yocto;
• B.S. in computer programming or related majors;
• Good learner and professional team player;

架构师（业务开发）
岗位描述：
1.制定业务系统的技术方案，对产品的技术健壮性、稳定性负责2.负责项目、日常开发中流程、工具、效能的优化3.负责技术难点的攻坚，指导并培训工程师，进行code review4.为系统引入新的技术和创新的解决方案

岗位要求：
1.5年以上J2EE领域相关经验，大型互联网公司架构师背景优先2.熟悉常用的设计模式及UML，有相关中间件、大数据平台使用经验优先3.熟悉主流的关系型数据库，理解库表设计、主从同步、垂直&水平拆分4.较强的逻辑能力、沟通能力，能承受一定的压力

岗位职责
1. 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2. 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计。
3. 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4. 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6. 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
 
岗位要求
1.  全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2.  八年以上Java开发经验，五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3.  有大规模SOA服务有丰富的设计实现维护的经验
4.  精通Spring Cloud，Dubbo/DubboX等微服务框架有深入了解
5.  精通主流中间件如缓存，消息，RPC
6.  精通主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
7.  熟悉Linux系统，有Linux系统上系统条有经验优先
8.  有国内一线互联网公司架构经验的优先

Senior/Principal QA-SDP Page and Shipping Consolidation Tribe

Responsibilities:
● Develop project test plan, quality assurance plan and configuration management plan.
● Analyze test requirements and design test cases according to the software requirements related documents
● Document, troubleshoot and isolate problems encountered during testing.
● Set up automation framework and drive automation progress.
● Create and maintain automated test cases that ensure comprehensive testing according to system specifications and user stories
● Recruit and coach other members of the agile team
Qualifications:
● Bachelor's degree or above with the major in computer science and technology.
● In depth knowledge of various software quality and testing methodologies.
● At least 5 years work experience; with experience doing manual and automated testing of mobile applications (iOS and Android) is preferred.
● Ability to set up automation framework and drive automation progress.
● Proficient in testing process and ability to interact effectively with developers, operations, release management, and QA peers.
● Extensive experiences in at least one of these programming language (Java/Javascript/Python).
● Extensive experiences in at least one of these automation tools (Selenium/LoadRunner/ JMeter/Appium).
● Good project coordination skills, high team spirit, positive can-do attitude, can handle tight deadlines
● Must be able to stand per customer point of view and insist on the understanding until there has clear evidence proves.
● Evidence of excellence in deep dive, Think Systematically and ruthless prioritization.
● Familiar with agile development life cycle.
● Conscientious, careful, organized; highly motivated, strong ambition for knowledge.
● Strong communication skills and teamwork spirit
● Good command of written & spoken English, Korean is a plus

岗位描述：
1、负责和参与新零售技术部的系统架构设计及平台框架研发； 2、对现有产品和系统进行改进和优化； 3、对未来产品和系统进行规划、设计和落地
岗位要求：
1、了解面向对象设计和编程的方法，熟悉Java编程语言，有多线程设计经验，了解JVM原理 2、熟悉HTTP协议和Servlet工作机制，对某一种Web框架的原理有较深入的了解；熟悉Spring框架，了解IoC、AOP等原理 3、有丰富的网站架构和设计的经验，善于解决高并发，分布式通信，存储等方面的问题 4、熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、企业集成、业务流程、业务规则等技术，对相关的开源方案熟悉并有实践经验 5、对网站架构的某一方面能够独立规划并持续改进 6、对技术有热情，有团队合作精神，能够带领他人共同完成目标

工作职责：
1. 负责部门业务相关指标数据的数据建模、计算；
2. 负责体验管理中心离线部分数据ETL流程和系统设计开发
3. 负责体验管理中心在线系统OLAP的设计和开发
 
任职资格：
1. 计算机、数学等相关专业，硕士及以上学历，5年及以上工作经验，有企业级数据平台相关系统开发经验；
2. 熟练掌握Hadoop系列大数据存储、分析计算的工具（如Hive，HBase，MapReduce），
3. 至少熟悉一种关系型数据库（如MySQL，Postgresql）和高性能KV存储（如Redis，RocksDB）；
4. 精通JAVA/Python/PHP等某一种语言，能够将数据处理和计算的能力封装为服务；
4. 熟悉Spark、Storm等分布式计算框架者优先；
5. 具备海量服务、分布式系统架构设计经验者优先；
6. 数据数据仓库相关理论着优先

【工作职责】1. 负责珍爱网网站，按照业务需求进行软件需求分析和软件设计；2. 根据项目任务计划按时完成架构设计，核心设计和代码的编写，确保安全、质量和性能；3. 在团队中完成codereview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过codereview提供相关性能以及稳定性的建议；4. 负责技术相关分析，研究及制订相关的技术解决方案，支撑多场景的复杂业务。 【岗位要求】1. 计算机及相关专业本科以上学历，3年以上java相关开发经验；2. Java技术扎实，对spring，mybatis框架，java多线程，io，并发控制有深入研究，对优秀的java开源组件有一定研究；3. 熟悉相关设计模式、架构设计、缓存架构，分布式架构，了解集群、负载均衡和容灾者优先，有代码调优经验，重构过大型项目优先；4. 热爱技术，喜欢研究开源代码，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。

岗位描述：
1、负责公司数据中心开发工作；
2、针对公司海量数据进行管理、分析、挖掘；
3、维护和开发公司BI系统，提供考核和决策参考。

技能要求：
1、大专及以上学历，有2年以上工作经验； 
2、熟练掌握mysql、mongodb等数据库技术，熟练掌握spring相关开发框架；
3、熟练掌握redis缓存技术，socket、thrift编程；
4、熟练掌握并行、异步、多线程等开发技能；
5、有良好的clean code习惯，有过高并发、海量数据处理的经验。

岗位职责 :
1. 负责公司移动产品架构设计，方案的制定，技术可行性研究，系统性能优化及安全加固。
2. 负责移动技术难题攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责。
3、营造技术学习氛围，带领团队不断学习和成长。


任职要求 :
1、本科及以上学历，计算机专业背景；
2、5年以上工作经验，3年以上移动开发经验，2年以上项目管理经验；
2. 精通iOS & Android 平台开发，熟练掌握Objective-C & Java, 熟悉面向对象设计方法和常用设计模式。
3. 熟悉移动应用架构设计，能对代码进行统一设计布局。
4. 有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀。
5. 具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险。
6. 有hybrid开发经验者优先
7、责任心强，有团队合作精神，工作认真负责高效并具有一定抗压能力。

岗位职责：
    1、负责公司产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；    3、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；    4、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
    5、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；    6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
 岗位要求：
   1、本科或以上学历，计算机或相关专业，5年以上JAVA/J2EE系统开发经验，3年以上大型系统或平台架构设计经验；
   2、精通JavaEE技术，精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等
   3、精通Sping、Hibernate、struts等主流的开源框架，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
   4、对大型的分布式系统架构有很深入的理解，在SOA架构和应用架构上丰富经验，对微服务的架构设计有深刻的理解；
   5、熟悉Apache、Tomcat等多种应用服务器以及服务器的部署和优化。
   6、熟悉Oracle、MySQL等数据库原理，具有较强的SQL编写、优化能力，能独立分析并设计高并发分布式数据库；
   7、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，能够带领团队把握团队技术及业务方向；


岗位介绍
 
摩拜单车是一家数据驱动的公司，数据在日常工作中发对产品，市场，运营都起着非常重要的支撑作用。
mobike的数据产品团队，希望构建一系列产品线，提高公司整体范围内的数据使用效率，更好的发挥数据价值。这是一个刚刚在组件的团队，有很多重要的项目在等待的大家。
我们需要对数据统计分析有极大热情，同时又具备系统设计开发能力的工程师加入。
这既需要技术功底、对代码和设计质量的严苛要求，又需要对商业智能和数据分析有浓厚兴趣。
 
职责

研究数据平台相关的Hadoop和Spark核心技术，负责（参与）公司数据平台的整体架构设计，开发及维护

 
要求

熟悉LINUX以及JAVA开发环境
熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法
熟悉分布式机器学习框架，有Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台相关经验


岗位职责：
1、进行Android平台客户端软件开发和维护工作； 2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4、改善软件的易用性，提升用户使用体验； 5、规范和文档的编写、维护。

任职资格：
1. 本科以上学历，计算机相关专业；
2. 三年以上Android应用开发经验，熟悉Android框架及各种特性，精通客户端程序设计方法，具备扎实的Java编程基础；
3. 具备一个或二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品。能独立开发App，有前端Javascript, HTML5开发经验者优先；
4. 精通网络编程，熟悉json、xml、http等主流协议的实现；
5. 熟悉android体系结构，掌握各种开发测试工具，对程序能重构并优化；
6. 具有一定的软件技术文档编写能力，包括软件的调研需求、需求分析、概要设计、详细设计等文档的编写。

岗位职责：
1、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架），撰写技术方案和系统设计。2、根据APP功能需求，负责系统服务器端及架构的搭建和组织开发；疑难问题的解决。3、参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量。4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件。5、指导和培训工程师，让团队成员取得成长。
任职资格：
1、本科以上学历（优秀人才，学历可适当放宽），计算机科学或相关专业。2、熟练应用SSH开发框架，熟悉ajax、javascript、jquery等一种或多种开发框架和脚本语言。3、五年以上使用java开发的经验，熟悉各类开源框架，同时能理解到它的原理和机制，精通JAVA+MySQL开发， 具备3年以上B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验 。4、熟悉数据库建模，具有数据库设计经验，熟练应用MySQL，丰富的MySQL优化经历。5、具备Redis，nginx, RabbitMQ等应用优化经验优先。

1、负责产品基础架构、业务架构的设计和优化；
2、参与团队技术难题的攻坚、制定相关技术标准；
3、技术选型及应用;
4、团队能力培养，有效提升团队技术能力；


任职要求：
1、精通且不局限于Spring/mybiatis，至少掌握除java外的一门开发语言；
2、对关系型数据有较深的理解，熟悉常用的互联网缓存架构；
3、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观；
4、能独立分析解决问题，有钻研精神；
5、有系统架构经验，有完整跟踪过一个成熟的系统；
6、对操作系统和网络等底层知识有一定的了解；
7、有较强的学习和应用能力，对新技术要有一定的敏感度；
8、拥有互联网金融或支付行业，系统架构经验优先；

我们期待您的加入：
1、这里有快速发展的业务等着你,这里有急待重构的代码等着你,这里有预上线的分布式的系统等着你，这里有一些DDOS,CC攻击等你来防御。
2、当然这里更有一个有前景的行业等着你,这里更有一个施展才华的舞台。
3、这里期待一个有才华寻找舞台的你。

架构师（基础平台）
岗位描述：
1.负责平台系统架构的分析与设计、根据业务发展不断优化调整技术架构2.负责系统核心模块和算法的实现，指导帮助工程师完成工作3.以业务为基础，综合考虑系统可扩展性、稳定性、安全性等问题4.调研相关新技术，负责对外沟通和对内技术培训

岗位要求：
1.全日制统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业2.5年以上java研发经验，2年以上架构设计经验3.精通以下某种组件技术，包括但不限于rpc、mq、nosql、nio、hadoop、HA、sharding等4.具有良好的团队合作精神和独立解决问题的能力

岗位职责： 
 1.主导产品的软件架构，保证架构设计能够满足产品的功能需求、性能需求、可靠性需求、可维护性需求和可扩展性需求； 
 2.负责技术选型（包括：语言选择、框架选择、公共模块等）； 
 3.制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进； 
 4.对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督,解决技术难题。； 
 
 任职要求： 
 1. 计算机或相关专业本科以上学历，5年以上互联网技术工作经验，至少2年以上产品系统架构设计及开发经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验； 
 2. 数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟练使用AOP、MVC等框架,如Spring MVC、MyBatis、Struts、Velocity等； 
 3. 熟悉网络通讯协议,TCP、UDP，熟悉Netty、Mina框架等；
 4. 熟悉RESTful、WEB Service规范，有相关开发经验者优先；
 5. 熟悉分布式(Redis、Memcache)、缓存、消息(RabbitMQ,kafka)、搜索等，机制者优先，熟悉SOA架构者优先；
 6. 熟悉数据库设计和优化，了解常用的数据库如MYSQL；有NoSQL 数据库使用经验者优先； 
 7. 具有较强的业务需求分析能力，高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
 8. 有支付经验者优先；

IDG、腾讯、凤凰、360和新浪......
这些行业巨头共同投资了一个团队
一个低调而嚣张的团队
一个没有替补队员的团队
比脸书早3年零10个月发布了时间轴
创造了瀑布式设计......
发布了《设计师》《床上》《体育头条》《中国足球网》等app
以及立方设计的智能系列产品.......

科学技术是第一生产力，架构更是最高层次的规划，决定奠定了未来发展的方向和最终的蓝图。

岗位要求： 
1. 强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；
2. 负责公司Sass平台架构设计，后台服务程序的研发;3. 负责公司Sass平台对外服务接口定义、实现及优化；
4. 能够评估整个系统的性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性并做以平衡；
5. 发现并解决存在问题，持续优化提高系统的效率、稳定性、扩展性；


夏天很热的一个日子里，一个外乡人沿着一条路在行走。他走着走着，来到一个人跟前，此人正在路边敲碎石头。你在做什么？他问那个人。那个人抬头看着他：“我在敲碎石头。你以为我看起来像在干什么？现在不要妨碍我，让我继续干活。”
这个外乡人继续沿着路走，不久他遇到了第二个在大太阳下敲碎石头的恩。这个人正努力工作，汗滴如雨。你在做什么？”外乡人问道。这个人抬头看着他，露出微笑。我在为谋生而工作，”他说，“但这个工作太辛苦了。也许你能给我一份更好的工作？”外乡人摇了摇头，继续前行。

没多久，他遇到了第三个敲碎石头的人。太阳正是最炙热的时候，这个人非常卖力，汗流如注。你在做什么？”外乡人问道。这个人停了一下，喝了口水，微笑着抬起他的手，指向天空。我在建一座大教堂。”他喘着气说。外乡人看了他一会，说：“我们正打算开一家新公司。你来做我们的总建筑师怎么样”
《架构之美》P30

职位描述：
1、负责微盟基础架构相关公共基础组件（基础软件监控组件、数据库连接池、分布式调度平台等）的设计与研发与推广。
2、负责微盟相关基础架构相关管理系统的开发与维护工作。
岗位要求：
1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上 Java 开发经验，基础扎实，良好的抽象思维能力；
2、精通 Spring 框架、熟练使用至少一种ORM框架( Hibernate、MyBatis )；
3、精通 MySQL 应用开发，熟练使用至少一种NoSQL( Redis、Memcache )，理解其使用场景和限制。

●岗位要求：
1、计算机类相关专业，国家重点大学本科以上学历；
2、8年以上大型互联网平台技术研发管理及系统架构设计经验，有过往相关成功案例；
3、精通J2EE平台Linux/Unix/.net系统平台，且熟悉基于Linux/Unix平台的分布式系统设计和应用；精通Mysql/Oracle等大型关系型数据库；熟练应用No-SQL；
4、精通java/c/c++/c#/asp/.net/python在不同平台下的的差异和优化，有丰富的算法设计和优化经验；对HTTP/DNS协议有深刻的理解，能独立搭建CDN系统；
5、精通IBM/DELL/SUN服务器、EMC/NETAPP存储设备、Cisco/3COM网络设备以及F5/Juniper的链路管理和防火墙设备；熟练应用Vertas等存储管理软件；精通互联网SEO技术；
6、有互联网金融平台、证券平台开发经验者优先。

岗位职责：
1、负责公司核心系统的应用架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻性；
2、负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；
3、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；
4、引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面；
5、提升团队工程实践能力及技术视野。
 
任职要求：
1、统招本科，35岁以内，JAVA基础扎实，7年以上Java使用经验：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
2、精通HTTP编程，精通Spring/Spring boot/Spring cloud等微服务框架和架构，熟悉Docker等容器化系统，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
3、有大型业务系统的架构设计和实施能力， 精通Oracle、Mysql或常见NoSql之一，精通Linux操作系统；有Hadoop/HBase/Spark等相关技术的丰富经验。
4、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；
5、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；
6、有互联网从业经验，对互联网金融行业有浓厚兴趣，有丰富的互联网金融系统开发经验。

岗位：后台架构师（研发经理）
工作地：北京
岗位职责：
1. 负责后台系统的架构设计和开发工作；
2. 构建符合业务需求、高可用、高并发、可伸缩的分布式系统，满足业务需求和用户规模；
3. （管理后台技术团队、开发流程以及后台的运维，和产品以及运营沟通，按时高质量的发布后台系统；）
 
 
岗位要求：
1. 计算机基本功扎实，基础好，分析问题解决问题能力强；
2. 拥有至少3到5年以上的服务端开发经验， 能独立完成实际产品的设计和开发，有至少百万以上用户级别的后台的实际开发、部署和上线运营经验；
a) 精通JAVA和mySql，理解JVM的实现机制，熟悉JVM的性能调优；熟悉至少一种Web开发框架及相关技术，有复杂业务逻辑实现的经验和数据库设计和优化的经验；
b) 熟悉并使用过一些常见的开源中间件，如RPC框架，Zookeeper，MessageQueue等；
c) 有复杂架构设计经验，有分布式、高并发系统的设计开发经验；
3. 热爱技术，了解技术的发展；
4. 有进取精神、学习精神和创新精神；沟通和合作能力强；主动性强、责任心强；
5. （有相关的研发流程管理经验或者团队管理经验）；
 
加分项：
1.  熟悉Java8的新特性;
2.   基于MySQL的数据库分库分表等优化经验;
3.   有电商系统的实际开发经验；
4.   有基于数据库系统的数据分析经验，比如OLAP系统的开发部署经验；
5.  有大数据分析经验，熟悉如hadoop, spark, storm等数据处理平台的使用；
 

1、3年及以上数据仓库开发经验，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例。2、熟悉大数据分布式平台技术。包括hadoop、storm、spark、hive等。3、熟悉linux shell、UNIX，熟悉mysql数据库，熟练使用ER-WIN、PD等数据库设计工具。4、具有互联网从业经验者优先，具有数据挖掘或网站用户行为分析相关经验者优先。

你将负责：1、负责支付产品核心系统模块化、公共组件设计、开发并文档化；2、保证并发下的数据一致性和可用性；3、负责解决、指导项目中遇到的技术难题、参与技术选型，制定技术接口标准。

期待中的你：1、5年以上项目开发工作经验，至少有1年以上架构经验；2、至少掌握2门开发语言且有项目经验，懂PHP、Go优先考虑；3、熟悉 Mysql 等关系型数据库，掌握缓存机制(Redis、Memcached)、MQ；4、参与或主导过大流量系统架构设计、开发，有架构设计全局观；5、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观，能独立分析和解决问题；6、对工作认真负责、沟通协调能力良好，能主动驱动自己；7、有过金融（支付）行业支付，中间件架构经验优先。

岗位职责：
完成系统框架和架构设计
深入理解业务需求，完成模块设计、编码
参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题
分析和提高系统性能
职位要求：

本科及以上学历，计算机相关专业，6年以上的Java B/S开发经验
Java 基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等）
对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式
思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力
有微服务开发经验的优先考虑
有社交／CRM 开发经验的优先考虑
精通 MySQL／InnoDB原理，调优的优先考虑
熟悉产品安全性，精通OWASP top10 的优先考虑
精通大型软件产品性能调优的优先考虑
精通编译原理，和相关开发经验的优先考虑


岗位职责：
1. 负责公司平台架构的规划和设计；
2. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统基础核心模块；
3. 维持系统架构设计的一致性，参与关键组件和代码的CodeReview，评审开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范；
4. 推动技术和业务的融合，推动团队的架构设计能力提升；
5. 保持技术前瞻性，随着公司业务发展, 持续推动系统设计的重构；
岗位要求：
1. 5~10年的Java研发经验，2年以上架构设计经验；
2. 精通主流互联网应用开源框架（框架提供的特性及其实现原理），具有Ajax、Spring、 MyBatis、Dubbo、Kafka、redis等实战经验；
3. 精通数据库设计和性能优化，熟练使用Oracle、MySQL、MongoDB等主流RDBMS和NoSQL数据库；
4. 精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
5、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
6、熟悉流式计算及大数据处理相关技术，如storm, hbase, kafka, hadoop, spark等技术者优先考虑。

1.负责软件平台架构设计和开发，参与核心代码编写；
2.构建公司基础开发平台，撰写系统架构文档，编制相应的技术规范
3.对公司开发团队人员进行设计、开发指导和软件审核、评审
4.负责公司核心业务的公关、调优、性能保证
5.承担管理职责，审核开发人员的代码，跟进产品进程


任职要求
1.计算机或与计算机相关专业的本科及以上学历
2.5年以上工作经验、3年以上JAVA架构师、系统架构师经验，2年团队管理经验
3.精通相关开发设计模式，良好的面向对象平台开发经验、主流移动端项目开发经验
4.精通业务分析和系统架构的思想、方法和工具，具有很强领悟能力、系统思维
5.精通Spring，精通多线程及并发，熟悉Dubbo、Netty、JVM调优，熟悉Mysql
6.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验、数据库水平垂直切分、中间件开发经验优先
7.精通SOA体系，有负责／实施过SOA体系经验者优先
8.有良好的沟通能力及团队管理能力，能规划中长期架构方向者优先

岗位职责：
1）负责曹操专车整个系统的架构升级优化工作；
2）负责服务端等各环节性能优化；
3）负责推进曹操专车的基础设施架构优化，并基于阿里云确保网站持续高可用；


岗位要求：
1）扎实的Java基础，有较大量的编码经验，了解JVM、GC原理，熟悉常用的JAVA Profile工具、JVM内存DUMP及分析工具；
2）熟悉关系型数据库、主流NOSQL数据库、分布式缓存的原理，对数据库事务原理有深入的认识；
3）熟悉面向对象思想及领域建模，能进行具有复杂业务逻辑系统的架构设计；
4）了解HTTP协议，了解CDN原理，了解网页性能原理。有基于HTTP2协议进行网站性能优化者优先考虑；
5）有大型网站开发及设计经验者优先考虑；
6）熟悉Python语言，有Python开发经验者优先考虑；
7）有大数据、机器学习、算法相关工作经验者优先考虑；
8）有出行行业经验优先；


职位描述：
1、负责移动互联网领域系统或产品的架构分析，提出架构整体设计方案，规划架构蓝图及演进路线图;
2、在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责;
3、进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;
4、参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档，进行培训和执行;
5、对开发过程中的技术文档进行审核。   


任职资格： 
 
1.5年以上的Java开发经验
2.具备扎实的Java基础，熟悉J2EE架构；
3.掌握主流的webservice实现技术；
4.熟悉HTML+CSS，能处理各浏览器兼容问题；
5.掌握Ajax技术和常用开发调试工具的使用方法
熟悉常用的JS框架
6.具备较好的系统功能逻辑设计能力，熟悉常用设计模式；









岗位职责：
1、全面负责手机K歌的技术架构及实施、规划；
2、负责相关的技术团队的建设和技术方案选择（包括后端，前端，测试，安卓和IOS开发），注重人才培养及营造创新的研发文化；
3、主导技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，解决性能、网络、分布式等引起的一系列技术问题；
4、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题； 
6、指导和培训工程师，提升团队的技术分析、设计能力和系统架构能力。

任职要求：
1、全日制统招本科及以上，计算机相关专业。有4年以上的移动互联网研发经验，2年以上管理经验；
2、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用sqlserver/mysql/nosql，有实际大数据量的数据库设计经验；
5、具有应用系统架构、数据库规划及从技术角度分析业务的能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；
6、熟悉Java开发环境和工具，精通Java程序设计和开发；精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言。

岗位职责1、负责支付产品的系统架构和解决方案设计；2、负责支付公司核心系统架构优化和演进；3、负责公司支付产品的系统能力规划。任职要求1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上支付行业研发经验，1年以上系统架构经验；3、精通JAVA主流技术架构，熟悉Linux和Oracle数据库；4、具备支付系统、清算系统的系统的搭建经验，精通支付平台整体技术架构；5、具备大型分布式、高并发、高可用系统设计、开发和优化经验；6、具备较强的系统性思维和沟通技巧。

岗位职责：
1、参与华润物业信息化平台的架构设计、技术方案选型与验证，参与制定运维方案，推动平台技术持续演进；2、主导相关业务系统的架构设计，参与优化业务流程；3、负责编写系统关键代码，发现和解决系统存在的技术问题，保证团队代码质量，参与优化研发流程；4、研究探索新技术，把握新技术发展方向，参与制定团队的技术发展路线，为团队引入新技术方案。

任职资格：
1、计算机及相关专业，本科及以上学历，5年以上软件开发与架构设计经验；
2、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用设计模式；3、构建过移动互联网环境的大规模分布式系统，在高性能、高并发、可伸缩等方面有较多的实践经验；4、熟悉缓存、消息、负载均衡等机制和实现，熟悉Dubbo、MQ等方案；5、有微服务架构实践经验，有DevOps实践经验；6、精通SQL，熟悉MySQL、Oracle、Redis等产品；7、熟悉Linux环境，熟练运用Spring/Struts/Hibernate/myBatis等框架；8、具备良好的沟通能力，协助队员完成开发任务，工作认真细致，有责任心。

1、至少有5年的工作经验，有大型项目的设计经验；
2、本科以上学历，逻辑严谨，善于思考问题
3、熟悉 shiro\ CAS\ Redis\ spring data JPA\ Spring MVC
4、有前后端分离情况下集成CAS经验者优先
5、熟悉spring data jpa+Redis缓存编程
6、了解 Nginx\Activiti\ ActiveMQ \spring cloud\ Maven
7、团队合作意识强，热爱编程

岗位描述 1.负责系统的技术架构； 2.负责系统架构设计和优化，以及性能调优； 3.参与核心模块的编码开发; 4.指导高级软件工程师的工作； 5.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案； 6.提升团队的技术分析，设计和编码能力。

岗位要求 1.计算机相关专业本科以上学历； 2.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验； 3.JAVA 技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制； 4.精通LINUX，MySQL； 5.有开放平台相关技术经验者优先； 6.有异构系统远程通信，身份识别，安全控制相关经验者优先； 7.具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向； 8.思路清晰，优势的控制与沟通能力，优秀的技术领导能力。

岗位职责：
1、 大数据开发与分析
2、 任务调度与监控
3、 HQL编写与优化
4、数据核对
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
2、熟练掌握hive\spark,了解hive脚本优化方法；
3、Oracle，PL\SQL基本语法，了解JAVA或者shell；
4、有海量数据处理经验优先；

岗位职责：1、负责基础架构研发，覆盖软件的开发、测试、发布、运维四个阶段；2、重点包括应用框架、服务治理、应用监控、自动化测试、持续集成（CI）、持续交付（CD）、基于轻量级容器Docker的虚拟化、私有云平台相关等方面的研发；3、精通负载均衡技术与中间件的性能分析工具，能主动监控及识别应用框架存在的技术风险。 任职资格: 1、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、8年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导研发人员进行开发和设计工作；4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术；5、精通Oracle、MySQL中的一个，MySQL优先；6、熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优；7、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：（1）熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；（3）熟悉分布式存储和分布式计算，如Hadoop HDFS、FastDFS、HBase、Hive，Hadoop。

岗位描述：负责公司大数据分析项目开发负责文档的维护和编写负责大数据分析项目的维护职位要求：精通java语言，精通面向对象的编程，精通java8新特性精通Spring，有Spring Security经验优先精通mybatis持久层方案精通mysql数据库，熟悉mongoldb等nosql数据库优先精通redis、memcache缓存技术熟悉junit，mock等单元测试工具熟悉active mq或其他队列服务熟悉tomcat服务的部署熟悉linux环境下软件的部署拥有良好的代码编写，设计文档撰写的经验，熟练使用Git等版本控制工具；工作积极主动，有创业热情和良好的团队协作能力，本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业，3年及以上后端开发经验。

岗位职责
1. 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2. 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计。
3. 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4. 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6. 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
 
岗位要求
1.  全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2.  八年以上Java开发经验，五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3.  有大规模SOA服务有丰富的设计实现维护的经验
4.  精通Spring Cloud，Dubbo/DubboX等微服务框架有深入了解
5.  精通主流中间件如缓存，消息，RPC
6.  精通主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
7.  熟悉Linux系统，有Linux系统上系统条有经验优先
8.  有国内一线互联网公司架构经验的优先

岗位职责：
1、根据项目需求，完成项目IT技术架构的构建，并规范架构管理，建立相应管控流程；
2、分析项目需求，主导和设计整体IT架构解决方案；主导集成架构解决方案设计；
3、协调团队资源，快速推动及协调应用系统开发进度，完成交付工作；
4、参与需求分析、软件设计、编码审核等工作，指导团队的架构方案和需求设计工作，指导初级、中级开发人员的开发工作；
 
岗位要求：
1、3年以上企业架构规划和实施经验，熟悉架构管理方法论，熟悉设计模式，有较好的设计分析能力；
2、具备平台型系统架构搭建及管理经验，熟悉电商\物流行业IT产品架构或实施经验者优先；
3、有团队管理经验优先；
4、具备较强的学习能力，优秀的沟通能力，有强烈的服务意识，和对技术工作的热情；

岗位职责：
1、研究项目的关键技术点，为项目的技术风险制定应对方案；
2、指导项目成员进行局部模块设计，并参与设计成果的评审；
3、按项目计划参与项目的编码实现、单元测试、代码评审、技术文档撰写；
4、指导初中级项目开发人员修复各项目阶段出现的功能和设计缺陷。
任职要求：
1、精通C/C++，有Windows平台应用程序开发经验
2、熟悉Qt、DirectUI或MFC，及Visual Studio IDE
3、了解架构设计，熟悉设计模式
4、熟悉ffmpeg、Directshow或Media Foundation音视频编解码优先考虑

岗位职责：
1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，协同和带领团队作战；
3. 灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解；
4. 有复杂系统架构经验，以及金融背景项目经验的优先。

任职要求:
1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；
2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用应用的实际经验；
3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；
6. 具备高并发在线处理工作经验者优先。

工作职责
1 参与API平台的定义、设计、开发
2 关键技术探索和突破，整体架构设计和关键模块研发，指导研发人员完成任务，能做代码走查并执行代码质量管控
3 组织技术人员学习和能力提升

任职资格
1 计算机科学、软件等相关专业毕业五年及以上，本科或以上
2 熟悉JAVA语言，熟悉Spring、mybatis等相关技术及框架
3 熟悉oracle、Mysql等主流数据库
4 了解HTML、脚本语言等WEB技术
5 对新技术敏感并有学习动力，热衷于技术学习和探索
6 有中大型项目架构设计经验
 

岗位职责：
1. 负责参与系统业务规划，讨论并提出有建设性的意见；
2. 负责项目分布式系统的方案选型、技术架构设计并形成项目建设方案文档；
3. 负责项目模块封装和基础数据结构设计并高质量完成相关设计文档的编写；
4. 负责项目关键技术的预研和攻关，保证系统的扩展性、稳定性和安全性；
5. 负责指导开发团队实现设计，并帮助团队成员使用工具和框架解决灵活性和提高效率；
任职要求：
1. 5年以上Java开发经验，3年以上系统架构经验；
2. 熟悉高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
3. 精通Java语言，擅长使用开源框架，熟悉常见的开源框架和实现原理。
4. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
5. 熟悉设计模式；熟悉掌握多线程开发技术、异步通信处理等；
6. 了解大数据处理及分布式管理前沿技术（包括Hadoop、MapReduce、Spark、ZooKeeper、NoSQL等开源框架）；
7. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习；
8. 较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；

系统架构师（Java）
职位描述：
1、负责对需求进行技术分析和系统架构设计、改进、搭建；
2、负责核心模块设计实现，创新技术的引进，关键技术攻关；
3、参与编写技术文档，制定技术规范，优化开发流程；
4、负责技术团队指导工作，提高团队技术水平和工作能力；
 
任职要求：
1、计算机软件及相关专业，本科以上学历；
2、5年以上大型分布式应用系统开发经验，2年以上架构设计经验；
3、Java基础扎实，熟悉jquery、springMVC、Spring、myBatis、ActiveMQ、dubbo、zookeeper等常用的框架或技术；
4、熟悉负载均衡、web集群技术，熟悉Nginx、JBoss、Tomcat等主流服务器；
5、精通数据建模，熟悉掌握Mysql数据库的使用、调优及其集群技术，熟悉redis等nosql数据库；
6、熟悉常用的加解密、签名算法，熟悉Web系统常见安全漏洞原理及解决方案；
7、良好的沟通能力，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；
8、有互联网金融平台、大型互联网/电商平台架构经验者优先。
 

岗位职责
1、负责海量数据的采集、存储、计算、分析等场景的通用架构技术选型与方案设计；
2、完成各个核心系统的Code Riew，确保相关代码的有效性、正确性和高质量，并能通过Code Review提供性能和安全相关的建议；
3、开发有挑战性的复杂安全分析的数据解决方案的建设维护，快速定位并修复软件缺陷、优化代码；
4、独立完成复杂场景下的需求分析与拆解，制定项目目标与计划，保证项目的交付进度与质量。
岗位要求
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、三年以上有复杂数据架构的自主研发经验，两年以上系统设计经验；
3、熟悉hadoop、Hbase、Spark工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题；
4、对技术充满热情，较强的分析和解决问题的能力；             5、有ELK（ES+logstash+kibana）经验的优先；
6、有安全类应用场景的优先；
7、具体复杂需求分析、抽象的能力；
8、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。
 

岗位职责：
1、负责（移动）互联网产品服务器端的架构设计。
2、负责系统详细设计和关键模块的编码工作。
3、组织走查开发团队其他成员代码工作。
4、配合解决线上产品运行中出现的技术问题。
5、支持、解决开发团队在开发过程遇到的技术问题。  
任职要求： 
1、5年以上java研发经验，2年以上系统架构经验；
2、热爱研究新技术，技术基础扎实，思维严密，良好的沟通理解能力及文档能力；
3、熟练掌握java,Spring,SpringMVC,mybatis,dubbo,redis,任意一种消息队列等互联网通用技术框架；熟练使用数据库mysql，db2，对数据库实务有深入了解；熟悉svn、maven、jenkins环境；掌握设计绘图，研发，调优工具；
4、有重要系统搭建、重构经验优先；有分布式系统开发经验优先；有支付方面业务经验优先；
5、认真负责，良好的抗压能力。

岗位职责:岗位职责：1. 负责平台基础服务的架构设计和实现；2. 参与评审服务模块的概要设计和详细设计；3. 指导研发团队进行相关的代码走查和规范落实。任职要求：1. 计算机等专业全日制本科以上学历，3+年架构经验；2. 熟悉至少一门面向对象语言 java ／ c++等， 能够熟练进行面向对象设计；3. 熟悉Linux，能够熟练的应用脚本语言编写工具； 4. 了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先； 5. 熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；6. 具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7. 热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力。

职位描述：
Base: Chengdu preferred, Beijing, Shanghai, Shenzhen, Xi’an and Wuhan can also be taken into consideration
  
Tech skills 
 
Required
 
· Has probably between 7 and 10 years experience
 
· Previously worked as an architect
 
. Preferably in a digital/internet/web role
 
. Preferably in an agile environment
 
. Not bothered what the title of previous role was
 
. Preferably be able to move between solution architecture and the more strategic longer term Strategic view of architecture
 
· Should have demonstrable knowledge of microservices, tiered services (backend for frontend), and more traditional enterprise architecture patterns
 
· Cloud experience – preferably AWS
 
Desirable
 
· Financial experience would be very desirable
 
· Be able to articulate a theoretical strategic vision for the next 2 years, and preferably have been part of defining and realising a strategy
 
· Active in the local communities· NoSQL experience 
 
Soft skills   
Required
 · Must be capable of working as a team, and individually 
  
. Must be capable of challenging both the team in Chengdu and the teams in Australia
  
· Must see themselves as a bridge between development teams· Must see their role as facilitator
 · Good/excellent influencing skills 

【工作职责】：
1、负责直播CDN后台系统的设计、开发、维护
【任职资格】：
1、计算机相关专业本科以上学历
2、3年以上从事互联网相关后台开发工作经验
3、精通C/C++或Go，了解至少一种脚本语言
4、熟悉linux tcp/ip网络编程，对异步网络IO及异步/多线程编程有较深入的理解
5、熟悉Linux操作系统原理及常用工具、shell
6、有大并发、大吞吐、高可用等方面开发经验者优先考虑
7、熟悉音视频编解码技术，了解主流的多媒体标准（H.264、FLV、MPEG2、MP3、ACC等）优先考虑
8、熟悉Nginx+Lua、Nginx-RTMP、SRS者优先考虑
9、有CDN、流媒体、网络传输优化相关经验者优先考虑

工作职责：
1)    基于云平台设计系统架构。
2)    不断提高系统的稳定性、可用性，扩展性，安全性和并发支持。
3)    核心代码编写和业务代码编写。
4)    技术规划
职位要求：
1)    聪明，有创业激情，喜欢挑战。
2)    计算机相关专业，本科以上学历。
3)    知名IT公司5年以上架构工作经验。
4)    熟悉数据结构与算法。
5)    精通 JAVA或NodeJS，具有良好的编码风格。
6)    精通MySql或SQL Server，MongoDB。
7)    精通阿里云或Amazon AWS相关技术。
 
 加入我们，你将获得：
1）期权，每年两次加薪机会，1至2个月奖金。
2）补充医疗保险及年度体检。
3）人体工学椅、无限量零食饮料供应、各种员工活动。
更多福利，自己来体验吧~

岗位要求
1、从事互联网金融行业客户管理系统、营销系统等相关系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现；
2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；   
3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；
4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
5、牵头完成小组的开发工作，并开展经验分享，指导后台开发工程师的工作。
任职要求
1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
2、熟悉Spring，Hibernate，myBatis常用框架，对其运行原理有较好的理解； 
3、熟悉常用关系型数据库：mysql,postgresql； 熟悉常用的NoSQL: Hbase，redis、mongodb等；
4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；
5、对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；
6、高度的责任感和良好的沟通能力、团队管理能力。

岗位职责：
1、负责公司业务系统的架构设计、研发工作；    
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；    
3、负责公司业务系统的技术规划工作；    
4、负责辅助并指导开发工程师开展设计开发工作；    
5、负责组织技术研究和攻关工作；    
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作；    
7、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。  
 
任职要求：
1、6年以上工作经验，全日制本科及以上学历，计算机软件及相关专业；
2、对JAVA 技术及整体解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并且精通SOA/J2EE 架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架；    
3、熟悉主流开源框架SpringMVC、Spring、MyBatis等，对Ajax有了解;  
4、熟悉Tomcat、Jboss等Web应用服务器的配置和部署；    
5、熟悉MAVEN、SVN、Jenkins等软件开发配置管理工具；   
6、精通至少一种大型数据库，如 Oracle、MySQL等的开发，熟练使用PL/SQL语言，能够编写存储过程和触发器；     
7、对于分布式\高并发\大数据量的业务系统构架有较好的了解，熟悉微服务、缓存机制、消息中间件、分布式集群等相关领域知识和具备实践经验；
8、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力；    
9、有大型医疗类、电商类、金融类、交易类系统实施经验者优先。    
 

岗位职责及目标：
1、分析客源行为数据
2、通过规则运营或其他运营方式挖掘潜在客户，提升客户转化率

岗位要求：
1. 理工科背景：心理学、计算机、生物之类的
2. 房产类C端运营or产品经验（数据相关的，实习经历也可）
3. 基本的产品运营素质

岗位职责：
1.负责项目的系统架构设计、提供解决方案
2.技术专题研究，开发问题分析指导；3.开发框架设计与维护。
4.营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5.参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
任职要求：
1、计算机及相关专业，具有互联网方面的架构设计经验，有BAT经验优先；2、对java、j2ee技术比较精通；3、熟悉比较常用的java应用框架和平台、比如spring，tomcat/weblogic、dubbo、redis、mongoDB等；4、熟悉互联网应用常用的开源软件或框架；5、熟悉面向对象设计和建模，熟悉java设计模式和设计原则，了解云应用的相关架构设计模式；
6、有金融产品销售、账户管理、支付清算、风险管理等架构设计经验者优先。


岗位职责：
1、负责公司业务系统的架构设计、研发工作；    
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；    
3、负责公司业务系统的技术规划工作；    
4、负责辅助并指导开发工程师开展设计开发工作；    
5、负责组织技术研究和攻关工作；    
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作；
岗位要求：
1.8年以上Java后台开发经验，5年以上互联网公司相关开发经验，5年以上Linux/Unix平台开发经验，有扎实的多线程、网络、对象序列化编程经验；


岗位职责：
1．作为所有技术的负责人，参与项目方案的编写，并能够配合项目总监完成整个项目计划、组织和控制工作，实现项目目标；2．负责所有项目关联方，包括合作方，持续沟通，保证项目最终落地；3．技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；4．技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、请求数下的高处理性能；5．核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；6．分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。

任职资格：
1．本科以上学历，5年以上java工作经验，2年以上管理经验；2．精通Java编程技能，擅长多种开源技术应用能力；3．熟悉MVC，HTTP Restful后台服务开发经验；4．熟悉MySQL，NoSQL (MongoDB, Redis)；5．对代码规范有严格的要求 ；6．良好沟通能力和团队合作精神 ；7．有大型高可用、高弹性、大数据等系统相关经验优先；8．有创业精神。

【职位描述】
1、负责大规模分布式在线服务系统的架构设计与改进, 提升接口稳定性,性能和可维护性；
2、负责业务在线服务系统设计与开发工作；
【职位要求】
1、精通Java或C++编程语言, 3年以上Unix/Linux平台开发经验；
2、有大规模在线服务接口架构设计和开发经验；
3、熟悉HBase/Hive等数据仓库的架构和检索服务者优先；
4、熟悉Hadoop/Oozie/Storm等分布式数据处理平台和应用开发者优先；
5、熟悉Nginx, Redis, Kafka,Memcached等基础组件源码和模块开发者优先；
6、优秀的分析及解决问题的能力，责任心强；

岗位职责：
1、负责J2EE后端平台的架构设计以及核心开发工作，包括基础技术框架和业务产品线系统等；
2、根据产品或项目需求进行技术可行性评估，并产出总体设计方案及关键技术方案；
3、根据项目任务计划按时完成架构设计，核心设计和代码的编写和Review；
4、根据开发流程编写相应模块的设计文档、技术规范和接口文档；
5、与产品经理、测试和其他团队紧密合作，确保产品研发工作的质量和进度；
6、为研发团队提供技术培训和分享。

岗位要求：
有互联网，电商行业背景。
1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA后端开发经验，1年以上技术主管经验；
2、精通JAVA，熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格；
3、精通主流互联网应用开源框架，具有Ajax、Spring、MyBatis、Dubbo、Kafka、redis等开发经验；
4、熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术，并且有在大型系统实施的经验；
5、精通mysql数据仓库及集群解决方案、mysql死锁解决方案。掌握MongoDB、HBase、FastDFS、Redis；
6、熟悉Tomcat、Weblogic、Apache、Nginx等应用服务器；熟悉linux内核，shell脚本编写；
7、有过实际大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验。

岗位职责：1. 负责需求评审、架构、设计、开发、部署、技术攻坚；2. 与产品经理、架构师、开发人员、测试人员、运维人员及其他项目干系人保持良好沟通和协作，确保项目信息一致性；3. 对研发资源统筹管理，包括但不限于软硬件资源、文档库，负责在项目间协调资源；4. 负责软件产品、项目的总体架构设计、模块设计开发、组件设计开发5.负责提供、编写产品、软件相关的设计文档、技术解决方案、部署方案等，并负责指导和落实；6.负责提供员工技术培训方案、课程、教案等，并具体落实；任职要求：1. 计算机相关专业毕业；2. 5年以上Java软件设计开发经验，至少有1年以上中大型产品、软件项目实际架构设计经验；3. 熟悉软件开发流程，有大中型软件项目开发和实施经验；4.具有良好系统分析策划能力和系统架构设计能力，深入理解大型软件架构，有SOA架构设计和开发经验（如：ESB）5. 熟悉Linux、windows等系统环境，熟悉Andoid、iOS并具有一定开发经验则更佳；6. 掌握OOA/OOD，熟悉J2EE常用开发框架、常用数据库，同时对海量数据处理和性能优化有一定经验；7. 具有积极正向的思考问题习惯，积极主动，认真负责，具备团队意识、高度的责任心，能够承担较强的工作压力；8. 有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，易于接受新的技术，新的理念。9.年薪30万。    

岗位职责：
1.         负责和参与公司的系统架构设计及平台框架研发，对现有系统进行改进和优化，对未来系统进行设计和落地
2.         负责在公司统一的应用架构和数据架构的基础上，建设面向业务的应用产品平台，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题，保障公司各个核心业务领域的稳定发展；
 
任职资格：
1.         全日制统招本科及以上，6年+ java方面工作经验；
2.         有丰富的大规模高并发访问Web的架构设计经验，善于解决高性能、高并发、高可靠、分布式通信和存储等方面的问题，对网站架构的某一方面能够独立规划并持续改进 ；
3.         熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、业务流程和业务规则等技术，熟悉相关方案并有实践经验；
4.         有很强的设计思维抽象能力，善于从复杂的问题中找到关键路径；
5.         很强的沟通协调能力，有比较好的项
        
岗位职责：
1、 负责系统架构、开发流程规范、保证线上迭代开发的稳定高效
2、 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
3、 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。"
任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历6年以上开发经验，3年以上大型互联网系统架构设计、开发和调优经验；
2、精通java，精通常用数据结构和算法；
3、精通MySQL等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
4、对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。

岗位职责：
1.负责组织关键技术研究和攻关工作；2.负责大容量、高并发的应用产品或技术产品的架构设计、研发工作；3.负责产品的整体架构设计、原型设计及部分核心功能的开发工作；4.负责产品部署手册、开发手册、开发规范的编写、维护、检查与培训；5.负责产品工艺流程制定和优化、保持统一高效开发流程；6.组织对产品的性能测试、安全测试；7.负责审核产品技术成果在项目中的使用情况，确保架构设计落地。

任职要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以软件架构设计或5年以上开发经验，精通BS应用软件常用架构设计。有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；2.熟练掌握常用软件设计工具PD、EA或同类产品，熟练使用框图、时序图、类图、流程图等常用UML设计表达方式进行呈现和表述；3.精通Java EE相关技术、Spring、struts、iBatis等开源技术和框架；4.熟悉linux操作系统，熟练运用关系数据库(Oracle、mysql)，New SQL数据库；5.熟悉云计算分布式相关技术，熟悉weblogic、tuxedo、tongweb、tongeasy、Tomcat、apache、ngnix等开发语言；6.有社保、银行、商业保险应用软件业务背景。

职位描述：
职位描述及任职要求：
1、负责团队技术大局，审议需求、设计、测试
【具备非常丰富的软硬件设计、开发和测试知识、经验，成功设计过至少3个中型项目（约1万小时工作量）和至少一个大型项目（约2万小时工作量）的系统架构。有丰富的软硬件结合的产品开发经验】
2、技术领导团队
【移动互联网、大数据和云计算平台领域专家，能控制技术风险，审议项目技术方案，预见和攻克技术难题，重点工作技术指导。】
3、技术培养团队
【能帮助团队答疑解惑，技术专题分享，帮助研发中心提升整体研发能力。】
4、技术领先团队
【有很强技术探索精神和信息收集查询能力，能够把握各种重要成熟技术同时，积极学习、引入行业***到公司内部应用。】
5、内外技术接口
【内部给研发和系统设计人员技术讲解和实施软件技术指导，对外支持重要客户的售前支持，对三方合作作为重要技术方案审核和决定者。】

岗位职责：
 1、负责运维自动化平台体系设计，并持续进行优化；
 2、运维整体架构的设计优化，如虚拟化、操作系统选用、内核定制，系统优化，集群文件系统，软负载，机房、网络高可用热备等；
 3、主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难杂症问题；
 4、负责对公司产品线通过运维角度形成端对端的用户解决方案。
 5、配合优化运维规范、工作流程、应急预案等。
 任职要求：
 1、具有大规模网站运维经验，开阔的运维视野，精于容量规划、架构设计、性能优化；
 2、熟练掌握常用的devops工具，能够搭建devops环境；
 3、熟悉主流web运维所需技术，如nginx，apache，tomcat熟悉工作原理，具备高并发调优经验；
 4、熟悉负载均衡、高可用技术，如lvs、haproxy、keepalived，熟悉工作原理，具备高并发调优经验；
 5、熟悉web加速技术，如CDN、GSLB；熟悉http协议中cache控制；
 6、熟悉消息队列、cache组件，如rabbitmq、redis、memcache，熟悉其工作原理，应用场景，高级配置；
 7、对运维监控有深入的理解，掌握 Zabbix/Nagios/Cacti等开源运维工具的差异化应用 
8、熟悉关系型数据库mysql集群架构的搭建和深入调优，有NOSQL经验者优先；
 9、熟悉虚拟化、私有云、集群分布式文件系统，如openstack、docker、kvm、Ceph、mfs、FastDFS，有深入研究和运用 
10、熟悉PHP、熟练使用shell、python等脚本编程语言；
 11、善于团队合作、乐于分享技术经验。

工作职责:
  1、根据业务发展优化技术方案和系统软硬件架构；
  2、指导核心系统研发，指导设计、实现及部署工作；  
  3、技术选型，制定技术规范，技术指导和评审；
  4、攻关技术难题，培养技术团队；
  5、关注行业动态，研究新技术，将成果应用到系统；
任职资格：
  1、五年以上LAMP或Java开发经验，两年以上系统架构经验；
  2、精通Java/PHP/Python/Perl等编程语言中的一种，熟悉多种语言优先；
  3、精通MySQL或其他大型数据库，有丰富数据库系统调优经验；
  4、精通Linux系统应用和优化；
  5、熟练掌握数据结构和算法，参与过开源软件开发者优先；
  6、参与至少两个大型系统设计和实现，有BOSS系统设计经验优先；
  7、责任心强，自我驱动，具有良好的沟通能力和学习能力。

公司福利：
（1）五险一金 
（2）以特惠价享受公司提供的旅游产品；
（3）每年两次调整薪资机会；
（4）一年两次团队集体出游；
（5）全职员工每年5+N带薪年假（N为工龄）；
（6）公司常备零食与咖啡，员工免费享用；
（7）全职员工工作满1年后根据表现有机会获得公司期权；
（8）季度部门团队建设费；
（9）穿着随意，比如拖鞋、吊带……（当然拜访客户除外）；
（10）报销加班交通费。

我们的品牌叫“斑马旅游”；
斑马旅游专注出境私家团；
我们的主要特点：
· 小团不散拼
· 不去鸡肋景点和购物店
· 基于用户口碑和达人经验精心设计线路
· 全程包车包导省心体验
· 提供签证、保险等一条龙旅行服务
我们的产品非常适合家庭、亲子、朋友和其他希望拥有超越自由行的旅行体验，同时不想自己操心行程攻略、预订、签证等麻烦事情的人群。

工作职责：
-- 负责商业化系统的架构设计与优化；
-- 分析现有系统不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；
-构建海量数据存储、计算和传输平台，构建用户行为中心，挖掘上亿网民的行为数据，并能够主导算法设计，完成需求与数据之间的匹配、对接；
-- 结合O2O模式商业化特点，研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；
-- 能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升；

岗位要求：
-- 熟悉计算机相关背景知识，熟悉数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程；有系统分析和设计的经验；
-- 有丰富的架构设计与研发实施能力，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展计划给出合理的架构方案和分解计划；
-- 丰富的海量数据处理系统经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作者优先；
-- 精通linux及计算机网络，至少精通一种主流开发语言（Python/PHP/C/C++/Java/Perl/Ruby/...)；有良好的编程习惯；
-- 有大型高性能分布式系统开发经验；有互联网广告相关背景者优先；
-- 具有良好的沟通能力和团队合作能力；
-- 主动性强，有强烈的求知欲和创新能力，有良好抗压能力，对成功有强烈渴望；

工作职责：
- 负责百度云大数据平台产品相关技术研发和新技术研究。
产品页请参考：https://bce.baidu.com/solution/bigdata.html 
- 负责基于开源分布式计算、分布式存储平台的二次开发，例如Hadoop、Kafka、Flume、HBase、Flink、Spark等。   
职位要求：         
-计算机或相关专业硕士及以上学历。      
-熟悉Linux/Unix平台上的Python、Java、Go语言编程，熟悉常用脚本语言         
-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术      -善于学习新的知识，对解决具有挑战性问题充满激情         
-良好的团队合作精神，较强的沟通能力，较高的执行力
具有以下条件者优先  
- 有Hadoop、Spark、Hive、HBase、Kafka、Flume、Flink、Storm、Sqoop等分布式系统开发经验者优先   
- 有大型分布式系统设计和研发经验者优先  

职位描述：
1、能够设计、规划、推动实现大型的算法解决方案；
2、对海量数据的处理，需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘、个性化推荐等领域；
3、通过推荐算法提升用户对新闻是内容的点击次数以及用户的停留时长、存留比例；
4、通过推荐算法即时精准的识别用户的场景和当前特征，并精准的推送用户刚兴趣的内容；
任职条件 ：
1、计算机/数学相关专业研究生学历，3年以上大数据工作经验
2、熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法；
3、有大规模的文本或网页处理经验，参与过实际的大型机器学习项目，有资讯和短视频内容推荐经验者优先
4、熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题；
5、精通C/C++/java语言，熟练使用Python等脚本语言，精通数据结构和算法设计；
6、具有协同过滤、SVD相关算法经验者优先；

岗位职责：
1.负责项目的系统架构设计、提供解决方案；
2.优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发。；
3.开发框架设计与维护。
4.营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5.参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
岗位要求：
1.5年以上后台开发经验、计算机及相关专业，具有互联网方面的架构设计经验，有BAT经验优先
2.精通java开发语言，熟悉java常用开发框架和工具；
3.熟悉了解各类后台服务的基本架构；
4.熟悉了解各类数据库如oracle，mysql，mongoDB的基本操作，能独立搭建数据库环境；
5.熟悉了解主流工程技术
6.懂得前端开发技术优先
7.拥有人工智能产品开发经验者优先
8.拥有管理经验，具备良好沟通能力和团队协作精神，能快速理解产品及项目需求。

岗位职责：
1、负责互联网云产品的系统架构分析、设计，开发、解决开发过程中的技术难点；
2、负责制定云计算平台的整体规划；
3、参与和指挥云平台的监控、管控和调度的设计；
4、负责制定云架构策略并且指导实施；
5、与产品和一线团队保持沟通，协助解决云平台的技术难题；
6、配合公司总经理，根据实际需求确定核心技术路线，拟定开发计划，主导云计算管理平台整体架构设计；
7、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决各类技术问题。

任职要求：
1、硕士或以上学历；
2、五年以上大型互联网软件设计和开发经验，总体设计过实际运营上线的云平台系统架构；
3、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等；
4、能够指导他人完成或独立完成系统的架构设计、开发、测试和部署；
5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
6、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发

【职位描述】
1、负责产品技术架构设计，撰写相关的技术文档
2、负责业务建模、产品框架设计、组件设计
3、进行新技术预研和技术选型
4、测算开发成本、制定迭代周期内的研发周计划
5、质量监控，保证性能可靠度
6、参与部分核心功能和关键技术的代码编写
 
【任职资格】
1、7年以上计算机软件开发经验，5年以上应用软件架构设计经验
2、精通Struts Hibernate Spring等主流开源框架，熟悉J2EE体系结构；对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计；
3、具备大型数据库规划与建置经验（Oracle、MySQL、SQLServer）
4、至少一个大中型项目需求分析、设计和需求文档主导编制经验；有云计算PAAS平台设计经验优先
5、责任心强，能够承担较大工作压力，有团队协作精神，能够吃苦耐劳。
6、较强的需求理解能力，较强的计划、协调能力，善于制定和分解工作目标； 
7、掌握常用需求/架构设计工具使用；

岗位职责：
1）负责产品总体技术框架的规划和设计，责核心功能和核心模块的代码编写；
2）负责系统技术难关攻关，带领研发团队进行相关新技术的研究；
3）负责对研发团队人员的代码质量审核、及时指导与监督，提升开发团队的技术水平；
4）对系统的重用性、扩展性、安全性、性能、伸缩性、交互性做系统级把握；
技能要求：
1）本科及以上学历；6年以上java后台开发工作经验；
2）有大规模应用的性能架构和优化项目； 3）熟练使用数据库MySQL和Redis；4）精通Spring Framework、Hibernate、MyBatis，Linux；5）熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、流计算等。

岗位职责：
1、负责游戏架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
3、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。

职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上高并发游戏开发经验；
2、精通C/C++编程,掌握lua,java语言原理；
3、熟悉操作系统原理，有linux内核分析经验优先；
4、熟悉网络协议，有良好的网络、计算机体系结构方面的知识。
5、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力，有团队管理或大项目管理经验优先；
6、工作细致、善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力。

职位描述：1. 负责公司天河大数据管理平台中各模块（数据集成/存储/索引/查询/分析等）的架构和功能设计；2. 对接业务线，对政府或金融机构客户的大数据应用给出架构指导；3. 将客户需求进行产品化和平台化。任职资格：1. 正直、诚信、敬业、有激情；2. 计算机/软件工程相关专业，硕士以上学历3. 精通Java语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell/Python一种脚本语言； 4. 深入理解Hadoop/Spark生态圈和数据应用二次开发，熟悉分类、回归、聚类等各种机器学习算法，并能够基于上述技术开发大数据相关应用；5.了解其他相关技术，如MongoDB、Redis、Flume、Kafka、R、D3等，并在某一方面有丰富经验着优先；6. 有负责项目和带领技术团队的经验或能力者更佳。

职位描述：
负责饿了么外卖平台的技术路线和产品架构演进
参与饿了么外卖平台的需求分析和评审，制定技术方案
提升饿了么外卖平台后台服务的可用性
克服饿了么外卖平台后台服务的性能瓶颈
职位要求：
计算机或者相关专业，本科或以上学历。
8年以上Python、Java、Go或者C++设计开发经验。
具备极强的编程能力与面向对象分析与设计能力。
熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储，熟悉Message Queue。
精通分布式系统设计系统设计，具备大规模高负载高可用的分布式系统的设计经验
有极佳的逻辑思维能力，善于从业务层面分析问题找到解决方案
有优秀的跨团队沟通能力和协作能力，有快速学习的能力，有钻研和探索精神

岗位职责
1. 梳理业务线的业务及数据指标，设计开发数据产品所需的底层数据模型；
2. 搭建数据收集、查询、分析平台，综合利用相关业务数据，为产品运营提供数据分析支持；
3. 积极推进跨部门合作，配合各类项目如期保质保量实施执行。

任职要求
1. 两年以上后台开发经验，熟悉java或python语言；
2. 熟悉Mysql数据库、ElasticSearch、MongoDB等产品；
3. 熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；
4. 熟悉Web开发，至少熟练使用一种Web开发框架，包括SpinrgMVC/Spring/Servlet等；
5. 较扎实的算法和数据结构功底；
6.精通SQL，有数据清洗、分析，Hadoop、Hive、Spark等使用经验者优先考虑
7.有责任心，工作细心耐心，学习能力强，具备良好的沟通能力，逻辑能力好，能充分理解业务逻辑和目的，有清晰的数据分析思路和方法
8. 有很强的压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；
9. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。

岗位描述： 
1、负责组织云数据中心方向的新技术研究和攻关工作，承担从业务向技术转换的桥梁作用        
2、承接自主服务器/存储相关硬件系统的架构设计及研发工作                                
3、负责建立适合公司需求的服务器/存储硬件质量标准及检测流程体系                       
岗位要求：  
1、熟悉intel 硬件和软件平台开发                                                       
2、有过X86 服务器/存储硬件系统的项目开发经验                                           
3、组织并参与云数据中心的搭建调试过程，对业务应用有深入的理解和认识                    
4、本科及以上学历，通信、电子及相关专业，有扎实的计算机底层硬件基础知识，具备计算机基础理论知识，十年以上工作经验

岗位职责：
 
1、 负责系统架构、开发流程规范、保证线上迭代开发的稳定高效
 
2、 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
 
3、 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。"
 
任职要求：
 
1、计算机相关专业本科或以上学历6年以上开发经验，3年以上大型互联网系统架构设计、开发和调优经验；
 
2、精通java，C、C+语言、精通常用数据结构和算法；
 
3、精通MySQL等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
 
4、对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。

岗位职责：
负责融云即时通讯云平台服务端架构的设计与开发；
负责融云即时通讯云平台通讯核心功能的开发与优化。
 
任职要求：
对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；
具有高并发大数据量系统的开发和维护经验；
精通 Java 语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；
GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；
有即时通讯相关（MQTT、XMPP）协议和服务端开发经验者优先。

1、熟悉主流的前端开发框架如jquery、bootstrap、angularjs等；精通主流的Java框架spring、springmvc、mybatis/hibernated等；2、具备安卓开发经验者优先；3、良好的语言表达能力，善于沟通交流，指导需求和系统设计人员进行需求设计文档撰写；4、熟悉数据建模技术，熟悉常用的关系型数据库如mysql等；5、技术视野广阔，使用过至少一种以上nosql数据库产品，如redis、mongodb等；使用过至少一种以上消息中间件优先 ；6、熟悉领域驱动设计、熟练掌握UML，熟悉EA等一种以上系统建模工具；7、有过高并发、高可用性项目架构设计经验，具备辩证思维，强的业务理解和系统抽象能力，可平衡各方要素，对功能需求、非功能需求进行高效的分析、设计；8、了解大数据、机器学习、微服务相关技术优先考虑 。   

职位描述：
【职位职责】
1. 公司的技术架构及相应技术的开发规范。
2. 技术路线发展规划，参与系统整体设计和技术架构工作。
3. 定期向产品、业务收集需求制定平台构架的改造计划并输出相关文档。
4. 负责指导、处理、协调和解决产品中出现的技术疑难问题，确保产品的功能正常使用。
5. 完成产品架构的改造任务。
6. 根据产品需求合理评估相关研发工作量。
7. 制定软件团队技术能力提升方案和组织相关培训和知识库建设
 
【任职要求】
1、本科以上学历，5年以上工作经验。
2、企业级应用架构设计经验，熟悉云计算、分布式应用架构。
3、精通设计模式,熟悉PHP、JAVA等开发语言。
4、熟悉Mysql\ORACLE\SQL SERVER等主流数据库，熟悉NOSQL数据库。
5、熟悉ERP、订单、支付等产品的业务模式。
6、有互联网软件的架构设计经验，熟悉SAAS系统的开发模式。

岗位职责：
 
1、负责理解和管理系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等；
2、负责组织技术研究，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；
3、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计，制定项目计划和控制项目进度；
4、负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持，对开发团队所提出的设计进行技术层面的把关。
任职资格：
1、计算机相关专业、本科及以上；
2、具备8年以上软件行业工作经验，具备4年以上IT体系结构软件产品开发及架构和设计经验；
3、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；
4、具有面向对象分析、设计、开发能力，熟练使用相关工具进行设计开发；
5、熟练掌握JAVA，精通大型数据库如Oracle\Sql Server等的开发；
6、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，并有实践基础 
在应用系统开发平台有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；
7、具备电力行业软件开发经验者优先。

职位描述:
- 负责基础服务架构设计
- 公用平台服务及接口相关设计和开发
- 负责持续集成和自动化部署相关设计和开发

任职要求:
- 熟悉Go或Python语言
- 熟悉RESTful API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 熟悉消息队列原理和应用

优先条件：
- 熟悉 C++/Ruby/Scala/Erlang/Python/Go/Nodejs等一种或多种语言
- 有protobuf/thrift/grpc经验
- 有Docker/kubernetes使用经验
- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神工作

【职位描述】
1. 负责美柚电商平台系统设计，包括技术架构和业务架构，参与核心代码开发和系统优化，保障技术落地；
2. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作，保障系统的高稳定性和高可用性，解决各种业务要求带来的各种技术挑战和难关；
3. 负责公司的各种产品后端的开发与优化。

【职位要求】
1. 计算机或相关专业本科以上学历，五年以上的开发经验；
2. 扎实的JAVA和数据库基础，熟悉J2EE、SOA、OSGI、EJB等相关技术，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，熟悉linux系统和脚本编程；
3. 熟悉各种常用数据结构和算法，掌握多种架构设计模式和UML建模，熟悉高性能服务器架构，应用集成、大规模分布式系统设计, 海量数据处理；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。对Spring、Hibernate、iBatis等常用开源框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验；
5. 精通JSP/Servlet，熟悉Tomcat、Jetty、Resin等至少一种应用服务器的配置与使用；
6. 熟悉JVM原理并能进行调优；
7. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
8. 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识。

符合以下任一条件者优先：
1. 有跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力、对框架本身有过开发、重构者或者参与过开源框架，加分；
2. 同时精通JAVA和PHP，加分；
3. 熟悉HTTP通信原理，掌握RESTful Web Services编程，有JAX-RS使用经验者，加分；

【岗位职责】
1. 根据业务需求，设计互联网平台相关系统架构，输出详细的设计方案；
2. 负责核心模块设计以及系统间接口设计，并完成相关模块的开发、文档编写等工作；
3. 参与项目进度协调，进行关键技术的验证和选型；
4. 指导、培训开发人员，对开发经验、知识点等进行有效沉淀和分享
5. 对现有项目进行重构。

【任职要求】
1. 6年以上工作经验，3年以上大型互联网平台架构经验，统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 精通Java体系结构、Linux系统、SQL数据库、主流内存及文件搜索引擎（Solr、Elasticsearch等）、分布式服务框架（Thrift、Dubbo或Finagle等）、工作流引擎及各类开源框架（Spring、iBATIS等）； 
3. 精通面向对象设计，有大型系统设计、开发、调优经验。深刻理解SOA架构体系，熟悉各类通信协议；
4. 熟悉商家、会员、商品、订单、售后、物流、仓储、营销、运营管理等方面的程序模块设计方法；
5. 对服务端业务模块的敏捷设计、迭代重构、安全性、开放API、负载均衡、服务调度、容错处理、MySQL集群、搜索、缓存、高并发等方面有深入了解；
6. 工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，具备良好的团队精神和敬业精神，抗压性强。

符合以下条件者优先考虑：
1. 至少有以下两种大型应用开发经验：电商平台、营销系统、CRM系统、社交网络（论坛、朋友圈等）、互联网金融平台、O2O生活服务平台等；
2. 对业务的演进与生命周期有非凡的洞察能力，能抽象出具备前瞻性的业务架构，并相应配置上适当而实用的应用架构；
3. 具备物业SAAS系统开发与运营经验的优先。

1、 5-8年的J2EE开发相关工作经验； 
2、J2EE开发能力（Struts、Hibernate、iBatis、Spring、Jquery、ADF），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发； 
3、 设计能力，有一定技术架构的经验，有较强的应用功能设计和数据设计能力，精通软件设计 模式，熟悉掌握至少一种建模工具（Visio 、Rational Rose、PowerDesign）的使用方法； 
4、问题解决能力，有中等难度技术问题的解决经验； 
5、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力， 具有一定的培训能力和辅导经验；
 6、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力； 
7、有售前、服务、交付、财经、供应链或采购领域相关工作经验者优先。

java开发,J2EE,架构师，java高级开发工程师

1、负责总体设计和模块的设计工作；
2、分析设计中的风险，问题并采取措施避免；
3、负责重点模块的开发工作，指导开发人员的开发；
4、针对技术难点进行攻关；
5、针对系统运行时发生的问题准确定位，并且实施有效措施解决；
6、对业界最新的技术成果保持关注，适时引入提高软件质量。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有5年以上开发经验、3年以上大中型项目的开发与设计经验；
2、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术，具有高性能、大数据量业务系统设计经验者优先；
3、精通J2EE相关技术及主流框架的使用（Struts、Spring、Hibernate），精通Javascript、Ajax、CSS、JQuery、Ext、JSON等技术或框架,精通XML、WebService、HTML5、Maven等技术；
4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发与设计；
5、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；
6、精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等；
7、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究；
8、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
9、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口,精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
10、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
11、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；
12、具有丰富的分布式系统设计、开发、实现经验,具备丰富的大中型开发项目（B/S结构）的总体规划、方案设计及技术队伍指导经验；
13、对企业应用系统架构SOA、ESB、BPM等有全面的认识，熟悉项目管理理论，对软件工程和相关标准有良好的认识；

岗位职责：
1. 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2. 主导技术难题攻关，持续提高系统的可用性及吞吐量；3. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；4. 负责相关技术文档的编写和维护；5. 学习并分享新的技术知识及心得。

任职要求：
1. 计算机、通信或相关专业，三年以上互联网行业开发经验；
2. 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；3. 熟练应用Spring、Hibernate等常用框架； 
4. 熟悉REST、Web Service, SOA等技术；
5. 熟练应用Web开发技术，特别是常用的JS组件库如jquery、Bootstrap等6. 熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；7. 熟悉Linux开发环境，掌握shell脚本工具，熟悉一种以上的WEB服务器配置，如Apache/Nginx/Tomcat/Jetty等服务；
8. 良好的沟通能力，善于与人合作，有大型互联网应用项目开发经验者优先；
9. 富有敬业精神，拥有强烈的进取心和责任感，工作细致踏实；
 
 
工作时间及福利：
1、每周5天工作制（双休），上班时间：上午9:00-12:00，下午13:30-18:00；
2、设有年终奖、效益奖、五险一金、带薪假（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；
3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游、不定期体检、不定期聚餐等；
4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；
5、这里不仅仅是提供一份单纯的工作，在这里能接触各路大神和海归，能邂逅各种美女和男神。

培训及发展：
1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；
2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；
3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！

 

岗位职责：
1.    负责改进后台服务架构，在高性能、低耦合、分布式、容灾性等方面要有较好表现；
2.    负责提升系统性能和改进服务质量；
3.    负责对项目关键指标进行改进和提升；
4.    能主动对项目的改进方向提出想法。
岗位要求：
1.    本科及以上学历，服务端C++研发，3年以上相关开发经验；
2.    精通linux/unix网络编程，有大规模网络并发服务研发经验者优先；
3.    熟悉MySQL及其调优，熟悉redis、memcache等nosql，有大规模集群经验者优先；
4.    对面向对象编程有较深的理解，在代码的低耦合，高内聚，可靠性，可读性上有较好的编程功底；
5.    有较好的系统架构能力，在系统容灾性，可扩展性上有较好的经验；
6.    有灵敏的技术嗅觉； 
7.    独立解决问题、清晰的思维、良好的沟通。

架构师：岗位职责：1、负责/参与亚米网的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；3、审核和评估相关方案与设计，根据业务规划制定相应地技术规划，以确保其符合架构规划，满足业务需求，推动系统演进；4、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研5、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；6、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，提高整个团队的技术水平。任职要求：1、全日制本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验；3、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；3、熟悉开源框架如Spring. Hibernate等；4、精通Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及Web安全应用；5、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力；6、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；5、较强的表达和沟通能力；具备严谨和高效的工作作风,；6、有电子商务系统设计和开发建设经验优先；7、有大数据架构设计和开发经验优先。

职位诱惑：
高薪期权,技术氛围浓
职位描述：
岗位职责：
1、负责公司后台服务总体架构； 
2、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
3、负责核心模块开发；

职位要求:
1、本科或以上计算机相关专业学历，七年以上互联网开发经验 ，技术面广者优先考虑
2、管理团队规模较大者优先考虑
3、熟练掌握Java基本库的使用，了解JDBC、多线程、通信相关知识及相关库，熟悉Apache Commons库等
4、熟悉常用Java EE开发相关技术，熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis
5、有数据统计和HBase/Hadoop使用经验更佳
6、至少熟练掌握Maven、Gradle等构建工具中的一种
7、至少熟练掌握一种单元测试框架，包括但不限于JUnit
8、熟悉Linux日常工作环境，掌握常用命令
9、至少会使用一种脚本语言，包括但不局限于Shell、Ruby、Groovy、Python，能够在日常工作中使用脚本简化工作
10、至少熟练使用MySQL数据库，了解SQL优化方法
11、熟悉NoSQL和消息队列的实际应用
12、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优优先
13、有高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先
14、熟悉netty相关，熟悉阿里Dubbo框架者优先
15、做过视频或者直播方面的产品或者大用户量的产品经验者优先

岗位需求：  1人
岗位职责：
    1、负责大数据平台的设计、开发、维护与优化，满足数据运营体系各项需求；
    2、参与应用系统的系统分析、设计以及实施工作；
    3、根据需求，设计和规划大数据项目总体技术方案，包括技术选型方案、大数据架构设计、系统设计、核心代码开发，并对大数据项目质量负责；
    4、负责大数据团队建设与人才梯队培养。
 
职位要求： 
1、计算机相关专业，研究生或研究生以上学历；
2、具有5年以上软件项目开发经验，3年以上架构设计经验，并有大型项目架构设计成功案例；
3、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构；
4、具有Java编程经验，精通HADOOP、HIVE、HBASE、STORM、SPARK等大数据相关软件，并有丰富的实际使用和应用经验；
5、精通主流数据库技术（如Oracle、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL和NOSQL编码及调优经验，
6、软件知识体系全面，熟悉与架构设计相关的数据存储/性能调优等相关领域知识，并解决技术难题；
7、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并进行架构设计；
8、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
9、具有较强的文档编写能力。

岗位职责：
1、 负责公司基础架构方面的工作，包括但不限于消息中间件、分布式文件系统、分布式数据库和缓存、微服务、devops等领域。
2、 根据业务开发团队需求，构建底层技术服务和技术框架。
3、 协助业务开发团队解决技术疑难问题。
4、 关注技术领域动态，结合技术规划做好技术储备和预研。

任职要求：
1、六年以上的Java开发经验，含两年以上技术管理、分布式系统架构相关工作经验。
2、扎实的Java基础，熟练掌握计算机原理、网络协议、分布式系统建设面临的问题及应对方案。
3、精通两种以上分布式中间件的使用及其原理，包括消息中间件、文件系统、数据库和缓存等。
4、有大型监控系统建设经验者优先；有Docker使用经验者有限。

 岗位职责：
1、负责和参与公司的系统架构设计及平台框架研发，对现有系统进行改进      和优化，对未来系统进行设计和落地
2、负责在公司统一的应用架构和数据架构的基础上，建设面向业务的应用      产品平台，以及通过数据产品实现数据价值、解决实际业务问题，保障      公司各个核心业务领域的稳定发展；

岗位要求：
1：有丰富的大规模高并发访问Web的架构设计经验，善于解决高性能、高      并发、高可靠、分布式通信和存储等方面的问题，对网站架构的某一方       面能够独立规划并持续改进 ；
2：熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、业务流程和业务      规则等技术，熟悉相关方案并有实践经验；
3：有很强的设计思维抽象能力，善于从复杂的问题中找到关键路径；
4：对技术有强烈的好奇心和激情，学习能力强；
5：很强的沟通协调能力，有比较好的项目管理经验，有团队合作精神，能       够带领他人共同完成目标；
6：本科及本科以上，6年+ java方面工作经验；

工作职责：
1、负责黄金交易平台业务系统的开发工作；
2、负责对系统需求的分析、设计、计划工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或者相关专业毕业；
2、有五年以上软件开发经验，有LinuxUnix下开发应用的经验的优先；
3、熟悉oracle、db2等主流数据库，熟悉DB2数据库的优先；
4、熟练使用Eclipse开发工具，熟练使用SVN或其它版本控制工具；
5、具有很好的团队合作精神，有较强的学习能力和适应能力；
6、有股票、期货、证券、黄金交易系统的开发经验。

岗位职责：
1、负责核心业务模块的设计，撰写相关技术文档；
2、与团队一起解决实际遇到的高并发，可靠性，复杂需求组合等各种技术业务问题，不断进行系统优化；
3、有一定的业务分析能力，能根据需求进行相应的系统架构设计。

岗位要求：
1、本科及以上学历，3-5年工作经验者优先；
2、良好的开发基础，精通Java语言基础，熟练掌握多线程开发技术，熟练掌握常用JAVA开发技术和开源技术,熟悉软件开发流程；
3、熟悉Spring、myBatis等主流开源框架及底层实现原理，知其然更知其所以然；
4、熟悉常用数据库软件(Oracle/MySQL)的原理和使用，熟悉常用ORM和连接池组件，对数据库的优化有一定的理解，有NOSQL使用经验优先；
5、具备丰富的大型互联网系统设计经验，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现，具备海量数据研发和处理经验优先；
6、有开放平台相关经验者优先考虑；有算法能力/经验优先考虑；
7、良好的沟通能力，有团队合作合作精神，责任心强；
8、 熟悉分布式服务框架（Dubbo等），有微服务化架构开发和设计经验优先。

岗位职责：
1、主导制定公司各系统的技术方案，对各系统架构的可靠性、安全性、扩展性负责；
2、主导开发流程、效能、工具的优化；
3、与各合作伙伴团队进行良好的协作；
4、把握公司的技术方向，提升公司技术人员的总体能力；
职位描述：
1、5年及以上J2EE领域相关经验，熟悉大型企业级系统的设计、开发、运维；
2、深刻理解大数据环境下的模型设计、消息传递、大数据处理、信息安全、分布式系统架构设计；熟悉系统性能调优；
3、熟悉常用的设计模式及UML，常用的算法、数据结构模型；
4、熟悉主流的关系型数据库，并对数据库设计、分库分表、主从分离、SQL调优等有相关经验；
5、对业界的技术动态有敏锐的把握；
6、具备较强的逻辑能力、学习能力、适应变化能力；良好的客服服务意识，较强的抗压能力。
<p c

岗位职责：
1、负责公司MOOC网站平台开发流程、内容和页面策划;
2、参与公司MOOC网站平台的需求分析、方案设计和负责核心代码的编写和生产运维；
4、负责公司MOOC网站平台技术架构的研究开拓，并进行技术落地；
5、合理安排管理开发人员工作，提高工作效率和工作质量;
6、负责系统调试、优化，进行人性化修改，保证产品质量;
岗位要求：
1、敬业创业,开放,追求卓越; 愿与互联网创业团队一起发展
2、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；
3、八年以上Java应用开发经验，精通Java体系，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；
4、精通面向对象分析和设计,并能熟练运用,UML建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；
5、精通Spring & Spring MVC,熟悉机制和原理；
6、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术；
7、精通 MySQL及调优,熟悉一种NoSQL技术,并有实际使用经历；
8、熟悉Linux环境以及操作，熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；
9、熟悉以下领域中若干项,经验丰富者优先：
（1）理解SOA AOP设计思想,熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，SOA 解决方案(如 dubbo) 缓存（Varnish、Memcache、Redis 之一）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka 之一)、搜索引擎(Lucence、Solr）之一。
（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
（3）精通MOOC网站平台体系架构,即时通信IM,分布式存储,第三方在线支付方案中一个或多个方向者尤佳。


工作职责：工作内容：1、协助公司战略级重要客户进行产品测试，部署；2、重要客户项目进度跟进；3、技术方案整理；4、部分代维工作；5、部分客户的线下拜访，以及技术方案演示讲解。任职资格：岗位要求：1、1-3年运维相关工作经验；2、熟悉操作系统管理方法（Linux andor Windows）；3、熟悉基础网络知识（DNS，TCPIP等）；4、熟练的沟通技巧；5、强烈的客户服务意识；6、良好的团队协作能力和主观能动性。


全国统招全日制高校计算机、数学及相关专业本科（一本）学历及以上，211、985院校毕业生；硕士研究生优先； 
精通SQL，熟悉SQL优化基本技术, 至少使用过一种大型关系型数据库（如ORACLE、DB2）、了解linux、unix操作系统
具备Oracle，Sybase，Hadoop 有相关数据库的脚本编写能力，有良好的编码习惯和技术文档编写能力；
掌握数据抽取、数据库设计等知识、数据仓库理论，熟练使用PLSQL、Powerdisign、CRT等相关数据库开发工具；
工作积极主动，具有良好沟通能力，学习钻研和团队合作精神 、能够承受较强的工作压力和强度，有极强的工作责任心；
对大数据及商业智能领域有浓厚的兴趣；
有电信行业工作经验、海量数据处理经验者优先；
有Hardoop平台开发维护、主机运维经验者优先


工作职责：1. 负责公司iOS项目开发；2. 根据产品需求，完成软件的系统、模块设计及编码工作；3. 负责完成所编码功能的单元测试；4. 学习和研究新技术以满足产品的需求。任职资格：1. 具有至少3年以上IOS开发经验；2. 熟练掌握 Objective-C，C/C++；3. 熟悉使用XCode相关工具集，以及iOS SDK（Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, Core Graphics、Quartz 2D、Core Animation等等）；4. 能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；5. 可熟练阅读英文文档；6. 理解OBJECT-C消息机制，内存管理，以及MVC模式；7. 有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力。

任职资格：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网企业技术开发及管理经验，2年以上大中型移动互联网公司管理经验；2.具备优秀的编程能力，对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，具有开阔的技术视野、丰富的研发经验；3.精通数据库、系统运维，熟悉大并发量、高性能优化、大数据等处理技术；4.良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强；5.熟悉JAVA和JAVAEE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate等开源框架；6.精通HTML5/JavaScript/CSS3/Ajax等前端技术，掌握Jquery、AngularJS、RESTful、React等框架；7.熟悉Weblogic、Nginx、Varnish、Tomcat、Apache等服务器配置；精通集群及负载均衡技术；8.具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML经验；9.熟悉 MySQL、NoSQL、ElasticSearch、Solr；10.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架，对开源机器学习package有一定理解，能够为推荐系统等模型设11.计高效的在线运行框架；12.具有良好的表达沟通能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先；
工作职责：
1.负责公司核心产品的技术架构和实施，按公司要求进行技术实现；2.解决开发中的技术问题，指导项目团队成员的日常开发工作；3.负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程；4.组织研究行业最新产品的技术发展方向，制定技术发展规划；5.指导、审核项目技术方案，对各项目进行最后的质量评估；

职位要求：
1、  系统架构设计和升级，能够对系统性能，稳定和安全有全方位的考虑。
2、  能对现有平台进行服务化改造
3、熟悉Linux，热爱开源技术。
4、熟悉分布式、缓存、消息、数据库、搜索和数据分析。
5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
6、编写核心代码，不断重构老代码。
7、带领团队解决业务发展带来的各种性能，稳定性，安全问题
8、对新人和团队进行辅导，帮助大家成长。
 
任职资格：
1、数学、算法、数据结构、编译原理、计算机组成原理等基本功扎实过硬；
2、精通Linux操作系统，熟悉精通TCP/IP协议，熟练使用各种网络工具；
3、精通PHP语言（3年以上PHP开发经验），且至少精通C、C++或Java中的一种语言；
4、有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验，同时过大型平台项目经验者优先；
5、热爱编程并乐于开源分享，具有极强的责任心和极高的自我要求；
6、具有良好的商业和产品意识，能带领团队将技术知识转化为商业贡献；
7、计算机相关专业，本科及以上学历。
 
对事物，一致性，多服务器之间交互性能和稳定性上有自己的见解。
熟悉Solr/ElasticSearch这些基于Lucene的搜索引擎技术。
熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议，熟悉移动网络的特性。
熟悉Web，网络攻防技术。

岗位职责：
1、技术框架（提炼、识别和设计通用框架及模块），负责项目核心功能模块的代码编写，参与系统概要设计、数据库设计与详细设计工作；
2、按项目要求保质保量交付产品； 
3、参与系统模块切开发，外部接口开发，模块间接口设计，数据模型设计等工作；
4、参与服务端核心技术的研究，及学习新技术以满足产品的需求
5、培训，指导中级工程师完成开发与调试工作
6、跟踪产品线上运行情况，及时发现处理问题。
7、项目需求、进度、质量管理。
职位要求：
1、本科及以上学历，5年以上工作经验,2年管理经验，Java基础扎实，有高并发大流量后台架构及开发经验者优先；
2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3、对设计模式、软件工程等有较深入的理解，有分布式架构经验，理解负载均衡、反向代理技术；
4、精通Dubbox、Spring-boot、SpringMVC、Spring-data、cxf等框架；
5、精通Maven使用，Git代码管理；熟悉Nginx/Tomcat；
6、熟悉J2EE编程相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis/hibernet等），
7、熟悉Linux下的常用命令和Shell编程； 
8、熟练使用mysql数据库，有mysql管理、优化经验者优先 
9、至少熟练操作一种内存数据库，例如：Memcache、Redis、MangoDB等
10、熟练掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题
11、熟悉消息中间件，RPC框架，数据层缓存，性能优化等相关技术。
12、有企业级项目开发经验、电商经验优先。 
13、能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。

岗位职责：
1 参与友商网saas设计和开发；
2 在团队协作中，主导整个系统的设计和开发；
3 参与技术的预研；
 
任职要求：
1、全日制大学本科以上学历,5年以上java开发经验，有ERP及大型管理软件或者互联网产品研发经验；
2、具备SOA架构经验；精通面向对象的分析、设计和开发方法,了解软件开发过程，具有良好的规范开发习惯；
3、具备一定软件和数据库设计能力;熟练使用Oracle,Mysql,SqlServer,DB2等至少一种数据库；
4、掌握Spring、ibatis；掌握常用的服务间访问技术，如web service等；
5、熟悉网络、多线程并发、分布式系统开发者优先；对互联网行业常用的技术和解决方案有较全面的了解；
6、具备项目管理经验优先。

职位描述：
工作职责
1、负责配送核心供应链系统（定价、LBS、结算等）的设计和开发。
2、负责配送核心调度服务及算法的开发。

岗位要求
1、本科及以上学历（985/211优先），扎实的计算机基础。
2、熟练掌握JAVA，并有相关的项目经验，深度掌握io、concurrent、集合等JAVA知识并熟练运用。
3、擅长使用开源框架，在某个领域内对开源框架有一定的审美，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4、有一定的代码审美，熟练掌握常见的设计模式，单例、工厂、责任链等模式能随手写来。
5、熟练掌握git、maven、shell、idea等工具。
6、对JVM有一定了解，知道常见的线上系统故障定位及分析的工具手段，亲身参与或者大量阅读研究过。
7、我们希望你经常混迹各种开源社区、关注各种技术博客，有个人blog或者github的优先考虑。

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

岗位职责:我们所寻找的是一位性格平易近人，思路清晰，能够将复杂的设计和概念以通俗易懂的方法表述的人。他的工作目标就是利用架构，规范，设计和培训等手段，来提高所有工程狮小伙伴们的工作效率和质量。同时承担最核心，最复杂的产品功能的研发工作。用科学有效的诊断方法迅速定位深度的系统缺陷并提供有效的解决方案。关于技术团队非常注重代码质量，可读性好，扩展性好以及模块化是首要考量；非常注重开发效率，移动互联网千变万化，业务成指数形式快速增长，我们需要拥抱变化，并进行快速响应；非常注重架构，通过架构最大限度减少重复代码量，提高代码质量，增加系统的性能，稳定性和横向扩展能力；非常注重新技术的发展，随时拥抱，随时引入；职责参与架构以及核心业务的设计；使用简单，干净，可维护性高，扩展性好的代码实现产品功能，并在必要时重构现有代码；迅速诊断系统出现的问题源头；贯彻面向接口以及模块化组件的设计理念；需要使用到的技术包含但不限于Asp.Net WebApi 2，Asp.Net Mvc 5 ，Entity Framework 5及以上，Dapper，MongoDb，RabbitMQ，SQL Server 2014，Autofac；要求5年以上.Net平台相关工作经验；熟悉并行计算库（Parallel）和异步任务编程（Async Operation，Task）；良好分析以及抽象能力；和分布式系统打过交道；对系统和网络安全有一定理解和经验；有设计，实现高并发高性能系统的经验；团队协作能力和沟通能力强；对操作系统和硬件有了解者更佳；挑战不断增长的业务数据量（百万至千万不等每日）；满足日益复杂的业务需求；随时拥抱新技术并将其应用至项目中；


岗位要求
1、从事互联网金融行业客户管理系统、营销系统等相关系统研发，独立承接项目，进行良好的系统设计和实现；
2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；   
3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；
4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
5、牵头完成小组的开发工作，并开展经验分享，指导后台开发工程师的工作。
任职要求
1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
2、熟悉Spring，Hibernate，myBatis常用框架，对其运行原理有较好的理解； 
3、熟悉常用关系型数据库：mysql,postgresql； 熟悉常用的NoSQL: Hbase，redis、mongodb等；
4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；
5、对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；
6、高度的责任感和良好的沟通能力、团队管理能力。

岗位职责：
1. 负责金山云CDN系统的设计与开发；
2. 设计、实现、优化金山云的HTTP cache系统、智能DNS系统、调度系统等核心系统的开发与设计；
3. 优化金山云CDN系统与架构以满足日益增长的流量、性能、成本要求；
4. 直接参与到系统设计和核心代码开发。
任职要求：
1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上系统软件开发工作经验；
2. 精通C/C++/Java，熟悉1-2种脚本语言Shell/Python/Perl/Ruby/Lua/JavaScript等；
3. 熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；
4. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；
5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
6. 有CDN系统开发经验者优先；
7. 熟悉HTTP cache服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；
8. 具有深厚算法及数据结构知识优先；
9. 开源社区成员优先。

岗位职责：
1、负责物流平台实时/离线经营指标数据开发；
2、负责物流平台实时/离线报表数据开发；

岗位要求：
1、一年以上SparkStreaming或者storm开发经验；
2、了解元数据管理；具有一定数据建模经验。

1、负责系统或产品的架构分析，提出架构整体设计方案，规划架构蓝图; 
2、在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责; 
3、进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题; 
4、参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档，进行培训和执行; 
5、对开发过程中的技术文档进行审核。
岗位要求:
1、5年以上java开发经验，需要能够编写核心代码，理解nio、多线程、JVM原理
2、做过分布式大流量高并发系统的架构设计（每天数据量或请求数1亿条以上）
3、熟悉互联网架构，熟悉kafka、Hbase、Hadoop等常见系统的架构
4、有自己的架构理念，熟悉架构设计流程

岗位职责:1.负责支付平台的架构分析和设计，发现和解决存在的技术问题； 2.主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型； 3.全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关。
任职资格:1.5年以上设计和开发分布式、高容量系统的经验； 2.精通面向对象分析设计方法，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 3.精通Java EE相关技术和框架（包括Spring/Struts/iBatis/MemCached等）； 4.精通多线程及高性能的设计与编码； 5.必须在以下技术领域有一项或多项经验： A: 大型分布式系统，高并发，高可用性系统 B: 分布式存储经验 C: 高性能缓存 D: PKI技术及应用方案、密码技术 6.熟悉网上银行或相关大型系统优先考虑；

岗位职责：1. 负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；2. 按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果3. 解决软件开发过程中所遇到的技术难题；4. 配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验。
任职要求：
1. 4年以上Java开发经验，计算机相关专业;知名的互联网企业工作过优先。
2. 熟悉dubbo，spring mvc和mybaitis等框架组件原理和使用，有soa实施经验优先
3. 有大型分布式系统的设计、开发和维护经验，尤其有千万级用户系统经验者优先;
4. 熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化和网络调优的实际经验 ;
5. 熟练掌握Linux常见操作,有较强现网问题处理经验;
6. 思维逻辑严谨，对技术有高追求，能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力;

职位描述：
（1）负责美的集团用户平台建设，系统架构设计、优化及开发；
（2）负责用户平台与其他系统平台的用户数据对接、分析工作；
（3）根据业务及技术规划参与制定并落实中长期系统技术架构方案；
（4）落实系统技术积累和技术储备，落实技术难题攻关，持续提升系统性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；
（5）参与系统架构设计和核心模块设计，并推进落地实现；
（6）编写各种技术文档：系统设计文档，API 文档等；
（1）负责指导和培训开发工程师，并带领团队完成项目任务
任职要求：
（1）教育背景，985、211本科毕业或继续教育硕士以上学历；
（2）拥有8年左右软件开发工作经验，5年以上软件架构设计经验；熟悉软件工程和面向对象技术；
（3）精通java相关技术，熟练使用Spring、Mybatis、dubbo、redis、MQ、Mysql等框架及工具；
（4）对大数据量、大用户量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠, 以上场景（部分或全部）的技术挑战有实际项目经验。
（5）工作积极主动，善于沟通。
（6）具有渠道分销、电商、移动（或其中之一）领域的企业信息化建设经历，有快消、家电或软件公司顾问经验优先。
（7）具有留学经验、500强及外资经验优先考虑；
（8）具备外语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）

职责：
1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；
2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；
3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。

要求：
1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；
2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；
3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；
4.有良好的数据结构和算法基础。

加分：
1.工作5年依然热爱编码；
2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；
3.有过存储或IM系统经验；
4.喜欢控制，有代码洁癖；
5.有过搜索系统经验。


二、公司简介
www.ixiaochuan.cn

1我们做什么
我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。
我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。
我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。 

2我们是谁
我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。
移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。
我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。
我们是小川科技，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。 

3我们想建立什么样的公司
我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。
在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。
在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。
在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。
这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。
这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。
我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。 

4我们怎么工作
我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。
我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。
我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。
我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。
我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。
我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。
我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。 

5福利
员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。
我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。
与同级别公司相比，小川将提供最好的工资，最多的股票。
弹性工作制。中午2小时午休。专职厨师。
 

6应聘指南
我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？
在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。
不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。
检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？

岗位职责：
参与构建云存储服务，包括开发、设计和运维工作。

任职要求：
1、本科及以上，3年以上存储系开发、设计或运维工作经验；
2、熟练操作Linux系统并对内核比较了解；对云计算、虚拟化有所了解；
3、有Ceph、GlusterFS等分布式存储的实际开发和应用经验；
4、至少精通JAVA、Python、Ruby、C/C++、Go等语言之一，具备较强的开发能力和技巧；
5、有参与过云平台或大型互联网系统底层平台开发设计者优先；参与过开源代码项目贡献的优先；
6、喜欢钻研技术，想从事云计算的开发设计和运维工作；
7、动手能力强，遇到困难能够自主展开各种手段寻找线下帮助；
8、勤于思考，能够对当前存在的不合理实现方式提出可行的方案；
9、热爱学习新知识和新技能；
10、能够与团队合作。

工作职责：
1、芯片硬件架构设计，从微架构角度对算法进行硬件实现的重排、设计优化，进而满足芯片的PPA要求
2、熟悉芯片后端时序约束，并能熟练应用到前端架构设计中
3、熟悉总线架构，能解决设计中可能出现的总线拥塞和访问效率
4、良好的沟通能力，能够把系统、算法、硬件、验证工程师组织起来高效实现芯片设计

任职要求：
1、微电子、电子工程、通讯工程专业硕士及以上学历
2、7年以上IC设计经验，至少1颗终端芯片全流程经验
3、芯片微架构设计

工作职责：
1、根据电力行业业务特点以及客户实际业务需求，配合业务设计人员，完成解决方案及产品技术方案；
2、负责相关需求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案；
3、带领团队进行系统平台核心技术攻关；
4、负责底层技术架构设计、接口规范制订、技术文档编写、关键技术验证和选型；
5、编写核心代码，解决单一窗口技术上的疑难杂症；
6、 负责公司新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保技术的超前性、竞争性,为公司的项目提供创新的技术解决方案；
7、指导技术人员工作，提高团队技术水平。
岗位要求：
1、具备扎实的技术功底，6年以上的Java开发经验；
2、理解主流技术框架，对于各大框架和平台的优劣有自己的分析和认识，熟悉系统性能优化，有分析、统筹能力，能较快的针对业务需求设计出高性能技术架构；
3、具备云计算架构下分布式、多线程及高性能设计及编码、性能调整经验； 
4、较强的文档编写、沟通能力；
5、视野开阔，有较强的创新意识，对新技术敏感，善于发掘新技术对企业的价值。
优先技能：
1、有云计算、大数据相关经验优先；
2、主持或参与过开源软件项目研发工作。

岗位职责：
1.负责制定软件系统的整体框架，包括技术框架和业务框架； 2.负责设计、规范各类开发技术，并予以培训；3.负责子系统的设计分解和系统核心代码的编写；4.负责关键技术的攻关，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；5.负责新技术的研究及引进；6.负责组织和管理公司内部的技术培训，指导开发人员开发；　
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2.5年以上J2EE项目开发经验，精通Java及Web应用的开发；3.深入了解spring,spring mvc,mybatis，对spring cloud微服务框架有实际使用经验；4.精通MySQL,MongoDB等数据库,能够编写和优化复杂的SQL程序；5.熟悉主流的开源缓存技术,有Redis,Memcache等实际使用经验；6.富有进取心，优秀的学习能力和沟通能力，良好的团队意识，工作抗压性强；7.有大型B2B、B2C互联网电商平台项目架构设计经验优先。

任职要求：1、互联网安全产品、平台的开发经验5年以上；
2、互联网安全产品、平台的系统架构设计经验3年以上
3、具备较强的文档编写能力、设计过大型互联网安全产品以及平台、熟悉信息安全行业的经验者优先
4、具备良好的团队协作精神、责任心强，工作踏实，能承受一定的工作压力。
工作内容：1、负责公司的研发产品、平台以及技术的整体构架设计，保障系统架构的合理性、可扩展性、安全性及经济型
2、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理。提高技术复用
4、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新

岗位职责：
1. 负责PHP项目技术架构设计、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案； 
2. 负责保障系统的开发和维护；
3. 分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优，负责核心代码的编写；
4. 参与项目需求评审，编写开发文档、计划文档；
5. 控制开发产品质量，参与制定开发规范；
6. 现有产品的优化、新产品的开发；
7. 改进现有框架、基础构架，提高产品质量；
8. 希望你是一个富有责任心、有担当的的好伙伴；
职位要求：
1.有3年以上PHP开发经验，熟练掌握PHP面向对象编程；
2、有较强的架构能力，了解大型产品架构方案、所碰到的问题、优化监控方法、架构优化方案；
3、对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验
4、对PHP语言有深入的了解，对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式； 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，
5、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能； 熟悉常用的非关系型数据库。 
6、熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命令；
7.有天猫接口开发经验者优先;
8.熟悉OA系统或有OA开发经验者优先；
公司为年轻型公司，发展前景良好，在行业内有较高知名度和美誉度，得到上市公司战略投资；
提供五险一金、双休、下午茶、员工活动、绩效奖金，一切由能力说话，欢迎前来应聘！

岗位职责：1. 负责需求评审、架构、设计、开发、部署、技术攻坚；2. 与产品经理、架构师、开发人员、测试人员、运维人员及其他项目干系人保持良好沟通和协作，确保项目信息一致性；3. 对研发资源统筹管理，包括但不限于软硬件资源、文档库，负责在项目间协调资源；4. 负责软件产品、项目的总体架构设计、模块设计开发、组件设计开发5.负责提供、编写产品、软件相关的设计文档、技术解决方案、部署方案等，并负责指导和落实；6.负责提供员工技术培训方案、课程、教案等，并具体落实；任职要求：1. 计算机相关专业毕业；2. 5年以上Java软件设计开发经验，至少有1年以上中大型产品、软件项目实际架构设计经验；3. 熟悉软件开发流程，有大中型软件项目开发和实施经验；4.具有良好系统分析策划能力和系统架构设计能力，深入理解大型软件架构，有SOA架构设计和开发经验（如：ESB）5. 熟悉Linux、windows等系统环境，熟悉Andoid、iOS并具有一定开发经验则更佳；6. 掌握OOA/OOD，熟悉J2EE常用开发框架、常用数据库，同时对海量数据处理和性能优化有一定经验；7. 具有积极正向的思考问题习惯，积极主动，认真负责，具备团队意识、高度的责任心，能够承担较强的工作压力；8. 有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，易于接受新的技术，新的理念。

岗位职责：
1.负责系统框架搭建和系统设计，主导平台级的产品设计与研发,打造行业内最领先的工程全过程数据中心平台；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求下的处理性能。带团队解决高并发,高可靠性等各种技术问题；
3.复杂分布式系统的设计、开发及维护,用技术支撑公司业务的快速发展；
4.辅助开发人员完成系统的上线及线上测试联调等工作；
5.配合开发经理确保项目目标的实现，准时、优质地完成全部工作；
6.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
7.深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见；

任职要求
1．8年及以上java开发经验，至少要有3个以上实际大数据类型的项目架构设计经验。具备大中型项目的系统设计及项目整体规划分析与把控能力；
2．精通Java语言，熟悉软件开发流程,熟悉主流开源应用框架，如Spring、MyBatis、XML、JSON、Maven等开发技术
3．熟悉常用数据库软件(Oracle ,SQL SERVER)的原理和使用，熟悉常用ORM和连接池组件,对数据库的优化有一定的理解
4．熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
5．熟悉设计模式；熟悉掌握多线程开发技术、异步通信处理等；
6．良好的沟通能力，团队合作能力，热衷于技术,对新技术以及新的应用比较敏感
7.985、211本科或硕士以上学历。

职位描述：
1、负责产品或项目的架构设计及核心代码的编写，为项目提供全面的技术保障；
2、负责软件项目的管理，控制，协调软件开发进度，并指导解决相关软件技术问题；
3、负责组织核心技术研究和攻关工作；
4、指导并培养软件工程师团队；
5、与其它部门配合，保证项目及产品的开发工作顺利完成；
6、有大型网站开发，移动互联产品开发经验者优先；
7、根据产品经理撰写的产品功能说明，提供Web服务解决方案，设计架构，撰写文档，组建及核心实施技术，保证系统的可扩性展scalability、高性能high performance、高可用性high availabiliy和安全。

一、 职位要求：
1、8年以上软件开发经验，具有良好的系统分析、架构设计能力，3年以上架构师的经验；
2、精通JAVA开发技术，包括EJB/JMS/Web Service/Struts2/Spring/Hibernate等；
3、掌握Apache/JBoss/Weblogic等常见服务器软件的配置、管理、优化技术；
4、熟悉HTML5, CSS, SASS, JQuery, Ajax开发，并具有相关经验；
5、熟知广泛应用的开发工具，如Maven, Apache Ant等，以及源代码管理系统，如SVN等；
6、熟悉数据库技术，如MySQL、MongoDB等，精通sql优化；
7、熟悉缓存系统，如Redis, 、Mongodb、Memcached等；
8、熟悉分布式系统，linux 系统及软件测试方法；
9、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
10、具有广阔的技术视野，对新技术有很强的敏感性，有一定技术研究能力，能够引导和带动整个团队提高；
11、有大型网站开发，互联产品架构和开发经验者优先；
12、拥有第三方支付、金融软件开发优先。

职位描述：
1、完善产品持续集成、持续发布流程，确保版本间平滑升级；
2、针对业务需要，分析、拆解领域模型，设计出能够应对变化的领域层；
3、负责平台基础服务的架构设计和实现；
4、将现有产品进行微服务化改造；
5、提升系统的并发能力，应对请求峰值。 

职位要求：
1、计算机等专业本科以上学历，3+年架构经验；
2、精通golang或者python或者node.js，精通shell脚本；
3、熟悉CI、CD；
4、精通linux环境编程；
5、了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先；
6、精通mysql的设计与优化，熟悉常用NoSQL数据库的选型与部署；
7、熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；
8、熟悉信息安全相关知识，能够对系统的安全有合理判断；
9、精通分布式系统架构。

岗位职责:岗位职责：1. 负责平台基础服务的架构设计和实现；2. 参与评审服务模块的概要设计和详细设计；3. 指导研发团队进行相关的代码走查和规范落实。任职要求：1. 计算机等专业本科以上学历，3+年架构经验；2. 熟悉至少一门面向对象语言 java ／ c++等， 能够熟练进行面向对象设计；3. 熟悉Linux，能够熟练的应用脚本语言编写工具； 4. 了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先； 5. 熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；6. 具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7. 热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力。：

岗位描述：
 
1、带领技术团队设计构架、研发产品、完成公司产品整体技术框架搭建和开发管理；
 2、优化、整合技术团队，解决开发中的技术问题，不断提高技术能力和开发效率，从技术层面持续提高产品体验；
 3、负责项目的任务分配、进度跟踪、过程质量控制，保证项目按时保质完成；
 4、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行系统评估与后期维护；
 5、负责技术团队的建设、培养和管理，提升团队的工作质量、效率和技术能力，构建稳定、高效的技术研发团队；
 
 
任职资格：
 
1、计算机相关全日制211或985本科及以上学历（硕士及以上学历可适当放松本科学校要求）
 2、5年以上研发相关工作经验，2年以上技术团队管理经验
 3、具备扎实的IT相关专业知识，精通Java或者PHP，熟悉android、ios的移动端开发编程，精通MySQL数据库及相关优化，熟悉列存储相关数据库，精通系统构架、多线程、网络、库等技术，具有撰写规范技术文档和手册能力；
 4、具备全面、系统的技术知识体系，并有统筹管理、指导各技术方向（移动端、服务端）的能力
 5、熟悉互联网领域业务，深刻理解行业发展方向，具备敏锐准确的洞察力和缜密的逻辑思维，能够把握行业业务发展动向和关键技术发展趋势，并有独立见解
 6、良好的沟通能力和组织能力，能够跨部门沟通和协调工作

岗位职责
1、负责系统架构的规划，开发和维护统一的软件开发架构。
2、按照产品需求进行软件设计和编码实现，确保性能、质量和安全。
3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。
任职要求                          
1、精通Java开发，5年以上Java经验 。
2、熟悉脚本语言(如php/shell/python/perl，至少一种)。
3、熟悉数据库（MySql，Oracle）使用，设计，调优 。
4、熟悉多线程模型编程，熟悉网络编程和IO模型 。
5、熟练掌握各类常用数据结构和相关算法 。
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制。
7、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题 。
8、有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神 。
优先条件
1、有大型网站系统架构经验
2、熟悉分布式系统（如Hadoop，Hive，Storm等）
3、熟悉Nosql（如Redis，Hbase等）
4、熟悉设计模式，有项目管理经验；
5、熟悉高并发大数据量的数据库SQL开发，深入了解数据库内部原理

岗位职责：
1、负责公司基础设计平台的设计与优化；
2、实施并优化高性能数据存储产品；
3、实施公司高性能消息系统；
4、实施公司高性能分布式服务框架。
5、紧密配合产品原型、技术实施团队，提供满足需求、可伸缩、高可用的中间件平台架构设计
 
 
职位要求：
1、5年以上大型互联网基础系统设计与研发经验；
2、精通高性能、高可用存储产品，如：MySql, Mongoｄb，Ｒedis；
3、精通至少一种高可用消息服务产品：RabbitMQ, ZeroMQ,Kafka；
4、精通至少一门服务端语言：PHP,PYTHON,C++,GOLANG,JAVA等；
4、精通高性能高可用RPC服务框架设计与选型；
5、熟悉大型分布式系统的设计、监控和调优 ；
6、视野开通，熟悉主流开源产品者优先。
 
您将得到的是！
1、超出区域平均水平的薪酬汇报，我们没有封顶，全凭能力说话
2、有希望获得公司期权股份，不要羡慕BAT下一个千万富翁就是你。
3、弹性工作时间，只要能完成工作，时间您说了算
4、年轻开放的工作氛围，无论是伙伴还是boss都可以无节操吐槽或大谈人生理想
5、我们有无限量咖啡、奶茶提供，随时还有新鲜水果奉上，随时都是Hi-tea
6、每月各种主题的聚会，每年都可以来一次说走就走的任性旅游
7、只要你有能力、有梦想又任性请来吧，因为我们有钱又有平台。

工作职责：
1、协助公司战略级重要客户进行产品测试，部署；

2、重要客户项目进度跟进；

3、技术方案整理；

4、部分代维工作；

5、部分客户的线下拜访，以及技术方案演示讲解。


任职资格：
1、1-3年运维相关工作经验；

2、熟悉操作系统管理方法（Linux andor Windows）；

3、熟悉基础网络知识（DNS，TCPIP等）；

4、熟练的沟通技巧；

5、强烈的客户服务意识；

6、良好的团队协作能力和主观能动性。


岗位职责：
1、参与项目需求分析和系统设计；
2、负责相关产品的架构设计，参与代码设计、审核和检查；
3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；
4、承担部分管理职责，负责辅导初级／中级工程师成长，带领子团队进行项目开发；

任职要求：
1、4年及以上Java开发经验，2年以上互联网公司从业经历；
2、能够适应创业公司的工作强度，业务的快速变化和发展；
3、对技术有洁癖，有强烈的自我驱动力；有较强的解决问题的能力；较强的责任心，能独当一面；
4、Java功底扎实，熟悉IO／并发编程／JVM机制／熟悉分布式架构／集群技术／缓存／消息队列。
5、精通Spring框架，及Maven／Redis／Mongodb／Nginx／HAProxy等常用开源工具
6、能熟练操作Linux系统

java架构师（FLBTH_211）
岗位职责：1. 负责公司平台系统设计，核心代码开发，系统优化等工作；2. 负责开发技术架构的设计、建设；3. 解决Web、CDN等应用中大数据存储、高并发问题。4. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作；5. 带领团队实现高并发、高稳定性技术架构，解决技术难关；6. 指导和培训工程师。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上，五年以上软件开发工作经验，三年以上架构设计经验；2、精通系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验；3、精通UML、Java、Junit、J2EE、Webservice、Spring、iBatis；熟悉Lucene/Solr、mina等技术。 4、精通各种高并发、高负载、高可用性技术解决方案，具有高并发系统实际开发经验。熟悉Memcache /redis、NoSql、MongoDB、Hadoop等）； 5、掌握数据库（Oracle，Mysql，Monogo等）及深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验；6、深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；7、良好的沟通及组织能力，良好的团队合作精神。

1、负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；
2、按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果
3、解决软件开发过程中所遇到的技术难题；
4、配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，精通Android 和 ios 开发平台及框架；
2、5年以上技术研发相关工作经验，2年以上研发团队管理的经验；3年以上基于Android/iOS平台产品的技术研发工作经验；
3、精通java、php、HTML5、MySQL、IOS、Android等相关技术；精通架构设计，具有直播平台开发项目经验优先；
4、具备良好的表达和沟通的能力，具有很强的协调能力及丰富的团队管理经验，能严格控制开发质量和进度。


我们的福利：
1.一年1-2次考核调薪；
2.年终奖：根据公司经营情况发放年终奖；
3.旅游活动：每周羽毛球、每月市内户外游、每年省外或国外游；
4.下午茶：不定时下午茶活动；
5.大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；
6.生日福利：生日贺卡、生日礼物、生日红包、生日蛋糕、生日假；
7.节日补贴：节日礼品及现金补贴；
8.内部分享培训福利：鼓励内部或邀请外部牛人分享知识技能给予相应奖励；
9.优秀员工奖：每半年度考一次核，选出优秀员工、***新人、优秀团队等，给予一定的奖励；
10.休假福利：根据工龄每年享有5-10天带薪年假、探亲假、双休日、法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假等；
11.五险一金：自入职当月为员工缴纳“五险一金”；
12.医疗：公司每年组织一次体检；
13.文化书籍福利：买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）；
14.加班：公司不提倡加班，但确因工作需要加班的，按照国家相关规定支付加班工资；另外，晚上8点后还在公司的给予夜班补贴￥30元/人/天；
15.全民经纪人：成功推荐主播签约平台享有10%的主播礼物提成，及5%的用户消费提成；
16.全民产品经理人：凡对公司产品提出有效建议，将根据实际情况给予500-3000的现金奖励。
 
这是一群年轻人追逐梦想的平台，所有小伙伴共同携手，一起为用户打造高质量的直播平台，需要你有激昂斗志，欢迎身怀梦想的你加入我们！！！

岗位描述：
1、负责项目核心代码的编写和设计工作
2、负责项目组技术问题的解决和项目质量的把控
3、配合项目经理的管理和项目进度的把控
4、负责现场技术沟通工作（与公司、客户方、项目组内部）
任职要求：
1、本科及以上学历，具有5年以上基于Spring、SpringMVC、MyBatis项目开发经验；
2、熟练掌握基于 Html5、J2EE系统、主流关系型数据库的软件系统开发及管理流程，能独立完成系统设计；
3、了解分布式系统架构，有Redis、Memcached、Apache Http Server或Nginx、WebLogic等中间件技术的使用和运维经验；
4、了解Socket、Web Service、消息队列等通讯协议，至少其中有一种技术的开发经验；
5、熟练使用 Linux、Aix等操作系统的常用命令；
6、熟练运用 UML工具及数据库建模工具进行系统和数据库设计；
7、熟悉互联网金融架构的规范和技术或对互联网金融有一定了解者优先；
8、有带领技术团队工作经验者优先；
 

工作年限：
五年以上
学历要求：
本科
岗位描述：
2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。 

业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据,汇金等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SAAS平台。 

汇金是阿里电商体系中关键核心平台，包含财务、资金和结算。阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等 。 
汇金财务平台立足于建立整个集团的财务大中台 ，进行业务和财务的一体化打通；业务覆盖平台实物交易、虚拟服务交易到突破性的业务；不仅有国内的海量数据量挑战，同时还肩负国际化财务的使命。整个财务中台正在搭建中，急需有能力和有梦想的人一块加入！ 



1、5年以上大型业务应用系统的架构设计和落地的实际能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题 
2、大型SaaS应用或BOSS系统或ERP系统架构设计落地经验，极强的软件架构演进能力和实际研发产品的落地经验 
3、海量数据处理和架构能力及经验，熟悉SOA并具有系统的架构设计经验 
4、精通Java技术，精通操作系统，数据库，IO、多线程编程原理、集合等基础框架，对JVM原理有深入的了解 
5、3年及以上使用JAVA开发的经验，熟悉精通Spring,Structs,ibatis框架机制和实现原理,具有基于Spring框架的大型分布式系统架构设计研发经验 
6、精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验 
7、精通Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql），熟悉分布式事务处理框架原理和实现，对SQL优化有丰富的经验
 
岗位要求：
1、优秀的抗压和适应能力，并勇于承担风险和挑战 
2、极强的驱动和落地能力，以及风险管理能力 
3、优秀的沟通和表达能力，团队协作能力 
4、追求技术上的精益求精和带动技术团队的优秀技术影响能力 
5、优秀的创新意识和能力 
6、极强的学习能力和对新技术的好奇心 

附加技能和经验： 
1、知名互联网企业从业背景 
2、财务基本领域知识,国际化结算业务知识 
3、有银行、基金、保险行业开发经验更优

岗位职责：
负责系统的技术架构设计、数据架构管理设计、应用技术核心框架设计。
日常主导项目整体的实现逻辑与规划部署，编写核心算法等技术研发。


任职要求：
1、五年以上的软件项目开发实际工作经验其中至少有3年以上的架构师工作经验；
2、至少负责过两个百万级数据项目的总体设计、技术实施及产品研发过程；
3、精通 JAVA/PHP/C#/C++ 中任意一种语言；
4、了解分布式数据库应用技术，有数据库仓库开发经验；
5、具有旺盛的精力和学习能力能快速掌握新技术和新方法；
6、对相关的技术标准有深刻的认识对软件工程标准和规范有良好的把握；
7、具备良好的团队精神、合作精神、沟通能力。

什么!!不想来？别怪我放大招!!!：
法定节假日 + 周末双休 + 五险一金  + 全勤奖  + 节日福利 + 带薪年假 + 员工旅游 + 下午茶 + 年度体检 +交通方便 + 人性化管理+生日礼物+ 同事有爱逗比，老板风趣幽默

岗位描述：
1、负责项目核心代码的编写和设计工作
2、负责项目组技术问题的解决和项目质量的把控
3、配合项目经理的管理和项目进度的把控
4、负责现场技术沟通工作（与公司、客户方、项目组内部）
任职要求：
1、本科及以上学历，具有5年以上基于Spring、SpringMVC、MyBatis项目开发经验；
2、熟练掌握基于 Html5、J2EE系统、主流关系型数据库的软件系统开发及管理流程，能独立完成系统设计；
3、了解分布式系统架构，有Redis、Memcached、Apache Http Server或Nginx、WebLogic等中间件技术的使用和运维经验；
4、了解Socket、Web Service、消息队列等通讯协议，至少其中有一种技术的开发经验；
5、熟练使用 Linux、Aix等操作系统的常用命令；
6、熟练运用 UML工具及数据库建模工具进行系统和数据库设计；
7、熟悉互联网金融架构的规范和技术或对互联网金融有一定了解者优先；
8、有带领技术团队工作经验者优先；
 


工作职责:
负责大数据平台执行引擎性能优化。        
 
职位要求：
名校硕士以上学历，计算机/软件工程专业优先。
具有深厚的操作系统，数据结构和算法基础
有编译优化或者大型软件系统优化经验者优先
熟悉JVM JIT者优先
熟悉并行计算或者分布式计算者优先
较强的团队合作能力
 
工作地点：上海

职位描述：
1、完善产品持续集成、持续发布流程，确保版本间平滑升级；
2、针对业务需要，分析、拆解领域模型，设计出能够应对变化的领域层；
3、负责平台基础服务的架构设计和实现；
4、将现有产品进行微服务化改造；
5、提升系统的并发能力，应对请求峰值。 

职位要求：
1、计算机等专业本科以上学历，3+年架构经验；
2、精通golang或者python或者node.js，精通shell脚本；
3、熟悉CI、CD；
4、精通linux环境编程；
5、了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先；
6、精通mysql的设计与优化，熟悉常用NoSQL数据库的选型与部署；
7、熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解；
8、熟悉信息安全相关知识，能够对系统的安全有合理判断；
9、精通分布式系统架构。

工作职责：
1．负责前端性能优化以及项目的重构；
2．带领指导初中级程序员完成相应的工作；
职位要求：
1．熟悉W3C标准，精通html,css/css3,javascript；
2．对javascript引擎实现机制有一定的研究；
3．精通CSS扩展语言Sass/Less和HMTL前端模板引擎Pug技术；
4．具有大型项目前端构建架构、移动端前端构建经验；
5．对浏览器渲染性能有比较深入的研究，精通前端Class StyleSheet性能分析优化；
6．精通面向对象的javascript开发，有开发过JS框架或公共组件开发经验，能实现模块封装，了解MVC等开发模式，熟练的使用一门后台技术（node.js/python/PHP/java）；
7. 熟练掌握前端主流框架，研究过其源码实现。

【职位描述】
负责公司大数据平台和商业运营系统的架构设计，难点攻关等技术工作
【任职资格】
1.精通Java语言，熟悉Spring/mybatis等框架 ，熟练使用一种脚本语言                             
2.熟练使用Linux；                           
3.熟悉常用算法和数据结构；  
4.熟悉mysql ,精通至少一种Nosql                        
5.有Hadoop/Spark/Hive/Kafka等实战经验优先
6.良好的沟通和学习能力；   
7.5年及以上工作经验, 有大型互联网开发经验优先

java架构师（FLBTH_211）
岗位职责：1. 负责公司平台系统设计，核心代码开发，系统优化等工作；2. 负责开发技术架构的设计、建设；3. 解决Web、CDN等应用中大数据存储、高并发问题。4. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作；5. 带领团队实现高并发、高稳定性技术架构，解决技术难关；6. 指导和培训工程师。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上，五年以上软件开发工作经验，三年以上架构设计经验；2、精通系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验；3、精通UML、Java、Junit、J2EE、Webservice、Spring、iBatis；熟悉Lucene/Solr、mina等技术。 4、精通各种高并发、高负载、高可用性技术解决方案，具有高并发系统实际开发经验。熟悉Memcache /redis、NoSql、MongoDB、Hadoop等）； 5、掌握数据库（Oracle，Mysql，Monogo等）及深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验；6、深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；7、良好的沟通及组织能力，良好的团队合作精神。

岗位职责：
1、负责公司基础设计平台的设计与优化；
2、实施并优化高性能数据存储产品；
3、实施公司高性能消息系统；
4、实施公司高性能分布式服务框架。
5、紧密配合产品原型、技术实施团队，提供满足需求、可伸缩、高可用的中间件平台架构设计
 
 
职位要求：
1、5年以上大型互联网基础系统设计与研发经验；
2、精通高性能、高可用存储产品，如：MySql, Mongoｄb，Ｒedis；
3、精通至少一种高可用消息服务产品：RabbitMQ, ZeroMQ,Kafka；
4、精通至少一门服务端语言：PHP,PYTHON,C++,GOLANG,JAVA等；
4、精通高性能高可用RPC服务框架设计与选型；
5、熟悉大型分布式系统的设计、监控和调优 ；
6、视野开通，熟悉主流开源产品者优先。
 
您将得到的是！
1、超出区域平均水平的薪酬汇报，我们没有封顶，全凭能力说话
2、有希望获得公司期权股份，不要羡慕BAT下一个千万富翁就是你。
3、弹性工作时间，只要能完成工作，时间您说了算
4、年轻开放的工作氛围，无论是伙伴还是boss都可以无节操吐槽或大谈人生理想
5、我们有无限量咖啡、奶茶提供，随时还有新鲜水果奉上，随时都是Hi-tea
6、每月各种主题的聚会，每年都可以来一次说走就走的任性旅游
7、只要你有能力、有梦想又任性请来吧，因为我们有钱又有平台。

主要负责开发（智能DNS系统）
工作职责：
1. 负责域名解析系统的架构设计和开发；
2. 规划系统的性能提升、可靠性、安全性等方面的部署和自动化运营手段；
3. 完成技术架构文档、开发文档；在辅导下完成技术标准化接口规范的设计和落实
 
任职资格
1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2.精通C/C++语言、精通Linux系统调优
3. 精通DNS协议及域名解析原理；
4. 能承担域名解析后台系统设计、研发、运营支撑等工作；
5. 具有DnsMasq、Bind、nsd等系统开发经验者优先
6. 具有防Ddos攻击经验者优先
7. 具有分布式系统开发经验者优先。

职位描述：
1、  负责前端HTML5部分的架构设计及开发工作；
2、  参与搭建高效集成的前端开发环境；
3、  参与开发核心组件，参与部分项目的技术选型；
4、  持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
5、  关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究；
6、  配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；
7、  完成与工作相关的技术文档编写工作；
8、  完成上级交代的其他工作。
 
岗位要求：
1、  计算机相关专业本科及以上学历，二年以上互联网Web相关开发经验；
2、  精通DIV+CSS和W3C标准，HTML5和Mobile Web开发，能熟练运用HTML5、CSS、进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性，能让网页格式自动适应各款各大小的手机，理解前端组件化的开发思想；
3、  熟练掌握Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、es6、Ajax等前端开发技术，熟悉和掌握Jquery、jquery mobile、angular、backbone、reactjs等Javascript主流开发架构和框架，能快速高效实现各种动画交互效果并封装实现可复用的控件；
4、  深入研究应用过主流的前端框架，如angularjs，reactjs，vuejs等，具备对系统优化重构的能力
5、  熟练掌握 grunt、gulp、webapp等主流web打包工具的使用
6、  熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化，熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术；
7、  熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；
8、  从技术和业务角度主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案
9、  有PHP项目开发经验，熟悉mysql操作，熟悉和掌握主流php框架yii、thinkphp，可独立完成功能模块开发；
10、 有微信相关开发经验，熟悉微信验证和微信jssdk的使用；
11、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。

        我们崇尚技术，非常欢迎看到有激情，有梦想，充满想象力的你的加入！临沂研发中心全部都是技术人员，业务部门在北京和杭州。在这里，我们为您提供最宽松的办公环境：有娱乐厅，可以玩体感游戏，有专业的KTV设施，上班时间您还可以免费品尝公司提供的巧克力、零食甜品以及雀巢免费饮料。另外还有休息厅，在休息厅您可以享受足疗店的待遇，充足的睡眠，是精神抖擞工作的保证。
        在这里除了工作还有更多学习的机会，与您共事的有国内一流的数据库架构师、网络安全工程师以及资历深厚的软件工程师。
        为了让您有更多时间喝咖啡，团队使用完善的版本库管理、双屏双显、可编程键盘、自行开发的一站式查错组件等先进工具，让您工作更轻松。

岗位要求：
1.有设计与架构高并发量WEB系统的能力.熟悉使用分布式redis,MYSQL.进行横向扩展；
2能够组建压测环境.能够对用户容量对应的硬件投入进行正确估算；
3.熟悉rabbitmq,能够搭建异构系统稳定的消息队列服务器.并能够快速进行问题诊断；
4.能够通过堆栈监测找到程序执行效率或者异常问题.

工作时间：每天八小时  每周六天，周日单休，法定节假日带薪休假

    公司制定了细致的职称评定和晋升标准，为每位员工提供顺畅的职称晋升机制和岗位晋升通道，帮助员工制定职业生涯规划，鼓励员工技术拓展和进修，保证员工综合素质及技术能力的进步和提高。
    公司位于临沂市政府核心地段，坐享优质教育、医疗资源，并可为准备购房的同事申请经济适用房并保证通过，关键还提供房贷补贴哟，你买房，我还贷！一经录用，公司提供生育、养老、医疗、工伤、失业保险以及大病补助！
    浙江云微览是我公司运营商用WiFi领域所设立的独立子公司，总公司临沂新商网络技术有限公司为纯软件研发的国家高新技术企业。新商网络是由多名技术程序人员联合创立的高科技股份制公司，联合创始人里面基本上是清一色的程序员。新商公司的全称是“新型电子商务公司”，创立初衷是为了用技术手段打造电子商务行业最好用的生产工具。    自2008年成立到现在，公司已经连续拿下了几十项软件著作权和专利申请。目前是山东省双软认证企业，国家级高新技术认证企业。技术研发人员占到公司人员比重高达80%以上。团队中有国内一流的数据库工程师、网络安全、云计算和大数据专家。发展过程中不断有海归博士、国家“千人计划”专家和印度、俄罗斯等外籍工程师的加入，目前已经拥有各类研发技术人才60余名。    公司技术方向主要进行嵌入式操作系统和电商大数据引擎方向的研发，旗下有“爆买”、“微览”、“新商云”等多个商标品牌。其中嵌入式操作系统的“微览”品牌，2104年市场估值5000万元人民币，获得了1000万人民币的风险投资。使用公司电子商务大数据引擎产品的有山东常林、广州道和、紫罗兰家纺、茅台集团技术开发公司、海南金芦荟、大连美罗等数千家企业。国内最早使用电商LBS分单模块和OTO配送模块的用户，在第一届电子商务文化节，其就近配送和线上线下相结合的系统特色被评为最佳创新奖。***************************简介截至，以下是业务说明******************************    公司的合作伙伴有微信授权开发平台、支付宝服务窗授权开发平台等多家，下属外包事业部主要从事软件外包业务，使用公司自由程序框架和计算引擎进行二次开发。目前可以制作各种版本APP、基于微信客户端的各种应用、基于阿里系的各种应用（淘宝、天猫、支付宝、阿里云）。比如用户在天猫下单以后，可以通过API接口将订单传输到自由电商平台，经过LBS分单后进行OTO配送和服务应用。


岗位职责： 1、讨论项目需求、完成概要设计、详细设计、核心代码编写、编写文档；
2、指导普通工程师编写软件代码、完成单元测试、协助QA测试；
3、对现有的系统架构进行优化、扩展；提出性能优化、技术改进方案、担任重点技术研究。
 
任职要求： 1、 计算机或相关专业统招本科以上学历，三年以上java开发工作经验，有互联网网站开发经验；
2、优秀的开发效率、代码不存在程序安全漏洞、代码不存在的基本bug、代码封装度优秀、代码性能优秀；
3、熟悉网络编程、多线程编程技术，注重细节，熟悉性能调优；
4、熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉UML及相关建模工具； 
5、了解分布式软件架构思想，具有较好的大型分布式、SOA服务化、海量存储、网络协议(TCP\IP、HTTP)、缓存、操作系统、实时监控分析等方面的知识储备。
公司福利：
1.13薪
2.年终奖（1-2倍工资）
3.每年定期员工体检
4.带薪年假，病假
5.交通补助，电脑补助
6.节假日礼品（母亲节，端午，六一，中秋，圣诞等）
7.与技术大牛零距离切磋
8.不定期员工才艺活动party
9.定期员工技能培训
10.扁平化管理
11.Boss超nice
12.宽松自由工作氛围



工作职责：
1、协助公司战略级重要客户进行产品测试，部署；

2、重要客户项目进度跟进；

3、技术方案整理；

4、部分代维工作；

5、部分客户的线下拜访，以及技术方案演示讲解。


任职资格：
1、1-3年运维相关工作经验；

2、熟悉操作系统管理方法（Linux andor Windows）；

3、熟悉基础网络知识（DNS，TCPIP等）；

4、熟练的沟通技巧；

5、强烈的客户服务意识；

6、良好的团队协作能力和主观能动性。


诚聘高级JAVA工程师或架构师~

职位描述：
1.五年以上使用JAVA进行web开发的经验熟悉web开发的相关技术
2.深入理解常用开源框架，能够分析源码并灵活运用
3.较全面的系统优化能力，包括网络、jvm、数据库、存储等方面
4.具备基本的linux环境运维能力，熟悉apache、jboss、nginx等
5.具备平台化和服务化架构设计能力
6.了解常见的安全漏洞，及预防和修复方法
7.良好的沟通技能，团队合作能力，热爱技术
8.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力
9.良好的沟通技能，团队合作能力，，乐于尝试新技术，思路敏捷，前瞻性的技术研判能力
10.具有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用经验者优先

岗位职责：

1.负责项目的规划和技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标
2.指导并参与核心代码的编写，保证团队代码质量，组织解决项目开发过程中的各类技术问题
3.对开发过程进行把关，对系统性能、安全性、稳定性负责；
4.参与整个项目核心框架的设计，对产品的系统规划做好可行性分析，并提出合理改善建议；
5.完成项目需求分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器安装、调试、平台部署、安全策略、运行管理等工作。
6.对团队进行有效管理、监督和考核，并做好与其他部门的工作协调。
7.负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；
8.规划部门的技术发展线路与新产品开发，实现公司的技术创新目标。

 
岗位要求：

1.3~5年互联网/软件开发相关经验，互联网技术团队或项目管理经验；
2.计算机系统、软件工程、或相关专业本科（含）以上学历；
3.有独立完成复杂架构、设计以及编码的经验，有抽象设计能力，熟悉TDD, 代码重构，对各类设计模式有较深的理解；
4.精通JAVA, JavaScript等开发语言，能编写高质量代码，有丰富的大型系统架构开发经验；
5.精通SQL数据库性能调优，熟悉Oracle/Mysql关系数据库中的一种。
6.精通 tomcat 主流应用服务器配置调优。
7.能够把握互联网行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；
8.热爱技术，具有很强的学习钻研能力、项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；
9.为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍，抗压能力较强。
10.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式.缓存.消息.负载均衡等机制和实现，具有分布式服务框架开发使用经验如Dubbo，Thrift等优先。
11.大型互联网工作经验者，处理高性能高并发实践经验者优先考虑。

岗位职责：
1、负责运维、数据平台的设计与开发；
2、负责游戏支撑基础架构平台的开发与维护；
3、优化游戏开发整体架构和流程；
4、为游戏提供丰富的功能接口和稳固的底层基础架构。

任职要求：
1、2年以上大型网站架构设计及开发经验。开源社区活跃者优先；
2、精通golang，python，java语言（至少1种语言）；
3、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；
4、熟悉网络IO、多线程、读写请求顺序化等知识，开发过基于tcp、udp、http等高并发传输数据经验者优先；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、熟悉分布式环境下日志处理、事务处理、缓存体系等解决方案；
7、在linux系统调优/平台架构设计方面有丰富的实践经验；
8、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力，优秀的学习能力。

岗位职责：
1、负责互联网类产品和项目的规划和技术架构；
2、负责系统架构优化以及性能调优；
3、主导重大项目的架构设计和编码，主导技术难题攻关；
4、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作。
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上开发经验，2年以上JAVA领域系统设计、架构师经验；
2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列；
5、熟悉Mysql，熟悉Linux操作系统；
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先；
7、专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，对互联网电商有较深刻的理解，和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案者优先考虑。

为创业公司提供腾讯云整体技术平台、业务和技术层面的架构咨询服务，理解客户在研发、运营工作中对计算、存储、网络等基础设施的需求，分析其发展过程中，在基础设施层面面临的挑战和未来的发展方向；
负责公有云项目的需求分析、方案设计、云化的解决方案规划、应用迁移和数据迁移等工作；
根据客户的需求，基于腾讯云的技术架构，输出满足客户需求的服务解决方案；
为创业公司提供有竞争力的公有云解决方案，支持业务团队进行售前工作，并配合相关的售中／后等相关业务工作；
在客户迁云过程中，协助研发团队或实施团队完成demo系统搭建，及最终迁移工作；
负责上云案例、技术方案的更新维护工作，以及布道工作；
 
岗位要求：
本科以上学历，5年的IT系统架构设计，3年以上云计算相关的架构设计工作经验；
熟悉云的产品体系，及每个产品的功能，和需要解决的问题；
熟悉系统维护管理工作，具有丰富的企业架构设计或云服务集成实施经验优先；
具备优秀的文档能力，表达清晰，能够熟练编写各类技术文档；
良好的沟通能力、协调及资源整合能力；
极强的问题解决能力，能承受巨大的工作压力，勇于接受挑战；

工作职责:
1、整体规划直播系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；

任职要求:
1、全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、5年以上Java web开发的经验；
   有扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；  
   精通Spring框架及web开发的相关技术框架；
   熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案；
5、熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
6、有微服务或模块化系统设计及优化经验优先。

岗位职责：
1、根据公司的产品发展计划，负责市场业务拓展和行业应用民航数据项目合作；
2、参与制定并实施以上行业市场的战略，负责市场活动、合作项目的策划和实施；
3、建立与负责行业客户间的联系，及时反馈和处理客户问题反馈及需求整理；
4、能够独立完成客户合作提案，并持续与客户对接进行方案调整与修改；
5、负责收集负责行业市场信息和竞争对手信息，分析行业市场趋势，探索新业务模式；
6、定期完成项目指标。

岗位要求：
1、民航、电子商务、市场营销等相关专业本科以上学历，3年以上商务拓展工作经历，其中有1年以上民航、电子行业商务拓展职位经验者优先考虑；
2、熟悉市场业务运作，拥有成熟项目洽谈和项目推进经验；
3、具有积极开拓客户的能力和主动性，熟悉市场开发战略；
4、逻辑思维清晰，具备良好的谈判能力和沟通协调能力；
5、能够独立协调和安排内外资源促进项目的完成；
6、CET-6；

福利待遇：
1、五险一金、双休、国家规定的各种法定假日；
2、底薪+提成+补贴+其他福利；
3、公司每年至少一次境外旅游；
4、额外医疗保险；

岗位职责：
1. 负责酷家乐云设计软件体系的整体框架设计、技术选型、核心功能实现，致力于打造全球第一的在线设计平台
2. 负责酷家乐云设计软件体系的部署，发布，监控等系统设计和实现，支撑全球多软件多版本同步快速上线等快速扩张需求
3. 负责酷家乐云设计软件体系的整体技术规划，积极引入业界最新的技术和解决方案
4. 负责指导和培训初级工程师，提升团队成员的技术分析、设计能力和系统架构能力
 
职位要求：
1. 5年以上互联网服务端架构及开发经验
2. 较强的软件抽象能力，能够设计出高扩展、高可用和高性能的后台软件架构
3. 知识面广，熟练掌握后端常用的框架和技术，包括：架构，存储，缓存等
4. 良好的编码能力，能够独立解决技术难题，热爱技术
5. 良好的产品思维和用户思维
6. 有强烈的进取心，认真负责，乐于沟通和分享

岗位职责：
1、主导和参与相关系统的系统分析和设计工作，承担核心架构的代码编写，负责系统改造升级；
2、主导和参与系统性能优化，主导技术难点攻关，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和系统稳定性；
3、负责指导普通开发工程现，审核工程师的设计和代码质量，帮忙其快速成长 ；
4、开发和维护统一的软件开发架构 ；
5、带领小团队主导项目的系统分析、设计和核心代码的编写工作，确保项目进度和质量
 
 任职资格 ：
1、扎实的JAVA基础 ；精通Java SE和Java EE技术、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等
2、熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux全集完成日常工作；
3、熟悉主流的开源框架，对Spring、Libatis等有深入的了解，研究过源代码者优先，2年以上的大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先
4、关注业界的新技术发展动态，乐于分享技术；
5、较强的沟通和协调能力，工作认真负责，能够带领团队，把握团队技术及业务方向，带领这6人以上规模研发团队者优先；
6、具有互联网、电子商务经验背景者优先


岗位职责：
1.根据公司业务发展特点，跟踪研究相关技术发展方向，了解、掌握各类技术架构；
2.参与技术架构设计，重构，优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
3.根据各项目需要，与用户互动获得深入的业务需求，分析用户的需求和约束条件，建立业务模型并确定合适的技术架构及解决方案；
4.根据业务需求，参与项目系统技术架构设计和业务功能分析，设计正确、合理的软件构架，以确保系统构架具有良好的性能，并指导项目组进行开发；
5.参与基础平台系统的架构设计和系统详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码；
6.主导参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
7.参与制定设计及实现规范，负责对开发团队的技术指导及日常开发管理工作；
8.对代码质量把关、定期进行代码 review ，做好版本控制和管理。

任职要求：
1.大学本科学历，计算机及相关专业；
2.Java 基础扎实，至少 5 年以上相关工作经验， 3 年以上大中型软件系统架构设计,系统设计,实施及管理经验；
3.具有深厚的面向对象分析,设计,开发能力,精通 OO,AOP设计模式，精通领域驱动的设计思想和方法；
4.精通 SSH,SpringMVC,Mybatis等开源框架,原理及各类设计模式；
5.精通负载均衡,中间件集群,有大并发方案和性能调优的经验；
6.精通Linux,LVS,Drools,Maven 等开发技术,熟悉 Nginx/Apache,Tomcat,Jetty,JBoss等应用服务器开发与配置；
7.精通MySQL,PostgreSQL,MongoDB等数据库,能够编写和优化复杂的SQL程序；
8.熟悉主流的开源缓存技术和分布式架构,有Redis,Memcache等实际使用经验；
9.熟悉编码规范,项目管理流程和规范,对前沿技术不断学习和追求。



1. 确定产品的技术架构和技术路线；    
2. 提取项目中的通用需求和通用组件；    
3. 平衡各类涉众的不同关注点，化解技术风险，为技术决策提供依据，并保证技术决策被有效贯彻；    
4. 负责架构分析. 设计和核心代码开发；    
5. 关键技术问题的紧急攻关；    
6. 相关新技术研究；    
任职要求：    
1. 熟练掌握J2EE体系和Spring. Hibernate等流行开源框架；    
2. 精通数据库设计与SQL语言，熟练掌握PostgreSQL. MySQL或SQLServer等数据库应用系统的规划及设计技术；    
3. 熟练掌握MyEclipse. Eclipse等Java开发工具；    
4. 熟悉HTML5. CSS. JQuery. AJAX. JSon等Web前端技术；    
5. 熟悉Linux环境，有一定Jetty. Tomcat. Nginix等服务器部署经验；    
6. 有3年以上Java软件开发经验，2年以上系统分析. 架构设计经验；    
7. 有大容量. 高性能. 分布式. 高并发系统经验者优先；    
8. 能专注于技术，精益求精；    
9. 有良好的团队精神，高度的责任心，优秀的沟通交流能力。    

级别：专家
汇报对象：技术总监

职位描述：
1. 负责底层框架的维护升级，公用组件和基础系统的开发与升级，解决框架在使用过程中遇到的问题；
2. 保证底层系统的结构合理性，并能不断的优化结构、提高性能；
3. 参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案；
4. 对开发工程师的代码进行规范性和质量检查；
5. 进行必要的技术培训，确保研发成果高效实施。
 
任职要求：
1. 6年以上工作经验，3年以上大型互联网平台架构经验，计算机相关专业本科以上学历；
2. 具有大流量、高并发的互联网系统架构设计经验；
3. 精通Java体系结构、Linux系统、主流内存及文件搜索引擎（Solr、Elasticsearch等）、分布式服务框架（Thrift、Dubbo或Finagle等）、工作流引擎及各类开源框架（Spring、MyBatis等），并精通Java调优；
4. 至少掌握一种脚本语言，对DevOps有深刻的理解并有实践经验；
5. 精通云服务器常见技术（如OSS、LVS、CDN、SLB等），并有实战经验；
6. 对服务端业务模块的敏捷设计、迭代重构、安全性、开放API、负载均衡、服务调度、容错处理、MySQL集群、搜索、缓存、高并发等方面有深入了解；
7. 精通HTTP协议，熟悉至少一门Web前端语言，对前后端合作模式有深入了解并有项目经验；
8. 熟悉软件开发过程，掌握UML设计工具，熟悉软件系统主流架构风格和设计模式，掌握软件架构设计原理和方法；
9. 熟练使用MySQL数据库，掌握Redis、MongoDB、Hive等常用NoSQL技术并具有实战经验；
10. 精通设计模式，对OOP、AOP、SOA、REST有深刻的理解；
11. 善于沟通，有良好的文档写作能力，口头沟通能力，良好的团队合作精神，良好的抽象思维，理性地做出技术决策，具有风险控制意识。
优先考虑：
1. 有以下大型应用开发经验：电商平台、营销系统、CRM系统、社交网络（论坛、朋友圈等）等；
2. 对业务的演进与生命周期有非凡的洞察能力，能抽象出具备前瞻性的业务架构，并相应配置上适当而实用的应用架构。

岗位职责:
1、 规划和设计系统的技术以及业务架构；2、 基于用户需求提交系统总体设计方案；3、 进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性；4、 制定系统自上而下设计相关的技术接口和规范；5、 负责子系统设计分解和系统核心代码的编写；6、 在技术上指导和监督整个团队，参与公司技术路线规划设计。
任职资格:
1、熟悉大规模分布式系统架构设计与研发经验，熟悉HADOOP、SPARK、STORM等开源领域架构；2、熟悉负载均衡、服务发现、高可用、滚动升级、自动伸缩、分布式存储和计算等架构原理；3、熟悉NOSQL性能优化，调用，熟悉常用的redis,memcahed，mongodb等nosql性能优化，内存回收机制；4、对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis、Kafka、Storm、Kubernetes和Docker等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；6、熟练掌握mysql集群，主从复制，各种主从结构的部署运维，架构熟练掌握，对主从复制的延迟问题有所研究学习；对数据库分库，分表，分区，分片等等技术有深入学习了解，并有实际使用经验，对mysql的参数进行性能优化调整；

岗位职责1、负责技术架构设计、重构、和优化。根据业务需求定制合适的架构方案。2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统高并发性能。3、维护和升级公司的研发框架，制定研发规范和流程。4、分析系统瓶颈、解决各种技术问题，优化核心代码。5、对团队进行培训和指导，提高整个团队的技术水平。岗位要求1、本科及以上学历，5年以上大型互联网系统（尤其是电商系统）开发设计经验。2、具备面向对象分析设计能力，精通OO、AOP、设计模式。3、精通Java EE相关技术，精通Spring、MyBatis等开源框架。4、熟悉MySQL、Redis相关开发和设计。5、精通分布式系统设计、精通开源或者自研SOA框架、负载均衡和容错框架、消息中间件。6、具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力。

岗位职责：
1、负责系统架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；2、负责技术架构设计，重构、优化现有的技术架构，不提高系统稳定性、可扩展性、安全性；根据业务规划，制定技术规划，制定相关的架构方案；3、负责产品的技术选型，设计产品技术架构、接口规范，为开发人员提供更加快速有效的开发框架、服务、公用组件；4、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关，对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业。
2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式系统的设计和应用。
3、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟悉常用的缓存组件、缓存类型、缓存策略；对数据挖掘技术,搜索引擎技术有一定程度的了解。
4、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优。
5、熟悉基于Java的分布式服务框架和分布式计算技术,包括SSH、mylouties、ZooKeeper、Hadoop、HBase、Spark等；
6、精通MySQL数据库,熟悉高性能事务处理相关的技术(消息队列,中间件等)。
7、技术全面, 持续关注互联网技术的发展和动态。
8、熟悉项目管理全流程及敏捷开发。
9、对新技术有强烈的学习和研究的兴趣，并且能够把合适的新技术落实到公司或者项目中，使用最新的技术解决很多以前的技术难题。


工作职责：
1.负责移动、互联网金融交易平台核心系统架构设计研发工作，承担从业务向技术转换的桥梁作用；
2.负责公司信息化架构的总体规划和设计，确保信息化建设符合公司战略；3.负责引领技术团队研究与项目相关的新技术，运用新技术和方法提升核心系统性能和安全；
4.从技术层面对团队进行指导和培训，提升整体实力，解决技术瓶颈。

岗位要求：
需具有基金、证券、银行、电商、支付等金融行业涵盖复杂业务逻辑，高并发系统架构设计经验，有BAT等大型项目架构经验者佳。
1.全国排名前36所重点院校全日制本科及以上学历或国际排名前100，北美排名前100院校背景（硬性条件，必须满足），5年以上软件开发、架构设计的工作经验，3年以上Java经验；2.精通信息系统技术架构及关键技术，精通设计模式及种开源框架技术，精通web开发的相关技术；3.熟悉Linux系统，熟悉常用网络协议， 熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉Java EE规范；4.熟悉软件研发过程，熟练掌握设计模式、开发语言、算法基础、数据结构等知识；。


岗位职责简述：
1、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
2、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；3、可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ；4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平；
5、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题。
职位要求：
1、全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 2、5年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架。熟悉web开发的相关技术：php/html/javascript/ajax/xml等； 3、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，精通Mysql使用，熟悉常见的NO SQL解决方案； 5、具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
6、拥有大型网络应用系统，网站架构经验优先；
7、拥有微服务系统架构经验者优先。
   


美团招聘：高级java开发工程师
岗位职责：
后台 JAVA WEB 网站或服务开发
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功
备注如果是架构师，不care语言         

招聘初级岗位，岗位需求:

学历全日制统招本科2014年毕业及以前毕业的
有金融项目相关经验，需要一定需求分析能力
有大数据相关技术优势
不符合以上条件不要投递，谢谢！


岗位职责：
1、根据业务需求规划网站和移动应用后端方面的架构。
2、负责实现高性能的后端架构、确保可维护性以及良好的伸缩性；
3、负责实现网站及后端服务相关的自动化监控、高性能以及高可用性保障
4、紧密跟踪后端前沿技术、新技术的调研、交流以及相关的技术培训。

岗位要求：
1. 本科以上学历，至少从事三年以上网站后端（非Windows）开发或维护经验，至少两年以上互联网网站独立架构设计经验
2．精通至少一种Linux操作系统以及常见的Web服务器（比如Apache、Nginx）、熟练使用Shell命令。
3. 精通Java编程语言及SpringMVC框架
4. 具有很强的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式
5. 能够完全独立主导架构设计和数据库建模
6. 至少熟悉关系型数据库（主指MySql）以及相关的数据库调优技巧；
7. 了解运维相关的服务器、网络、存储等硬件知识，以及监控、报警、负载均衡等软件知识；
8. 熟悉诸如Redis、Memcache、Mongodb、Hadoop等开源系统，具有分布式应用架构经验

我们想要的人：
1. 以程序猿的职业生涯为荣
2. 懂得架构师的能量，价值、责任
3. 想法上疯狂、实作上谨慎、再谨慎
4. 喜欢玩弄后端各种开源框架、工具命令、总是为自己不了解的东西而惭愧
5. 懂得时刻Review自己，懂得自我充电


1、管理大型业务项目，
2、熟悉中台管理，
3、整合团队，保证高效工作
任职资格：
1、8年以上开发管理经验
2、有过业务项目优先
3、3-5年北上广开发管理工作经验优先

1、 规划和设计系统的技术以及业务架构；2、 基于用户需求提交系统总体设计方案；3、 进行电商、供应链服务、供应链金融系统技术平台的选型和评估新技术的可行性；4、 制定系统自上而下设计相关的技术接口和规范；5、 负责产品核心模块的开发、调试与维护工作；6、 在技术上指导和监督整个团队，参与公司技术路线规划设计。
任职要求：
1、5年以上项目开发，3年以上架构设计经验，曾参与或主导过大流量、高并发的互联网系统架构设计；2、熟悉Java开发语言，熟悉主流关系型数据库开发；3、熟悉软件开发过程，掌握UML设计工具，熟悉软件系统主流架构风格和设计模式，掌握软件架构设计原理和方法；4、 精通Servlet、EJB、JSP、JSF、Spring、Hibernate、Html5,Javascript,Css、JQuery等技术；5、 精通MySQL、SqlServer等关系型数据库的应用；熟悉Mongodb、CouchDB、Redis等主流NoSql数据库的应用；6、 精通软件部署和系统以及数据库性能优化；7、 精通设计模式，数据库设计,对OOP、AOP、SOA、REST有深刻的理解；8、 精通使用主流Web应用服务器（tomcat、weblogic等）；9、 精通使用Rational Rose、PowerDesigner等系统分析和数据库设计工具；10、 熟悉主流移动开发框架；11、 具有良好的沟通能力能力，优秀的学习能力，具备良好的团队意识，能承受工作压力，富有进取心。

岗位职责：
1. 规划、研发与维护公司技术类基础平台及业务类基础平台；
2. 参与业务系统或技术平台的设计、研发工作；
3. 管理公司技术类基础平台及技术规范；
4. 为项目团队提供技术支持与保障；
5. 与相关的产品经理、项目经理、以及部门经理沟通协调系统开发事宜。
 
任职要求：
1. 学历本科及其以上，从事软件研发类工作经验5年以上，有大型项目设计经验者优先；
2. 精通J2EE、精通主流的Java类开发技术框架；
3. 精通Java应用的设计模式；
4. 精通Oracle等主流的数据库技术；
5. 精通Redis/MongoDB等NoSQL数据库
6. 精通ActiveMQ/ZeroMq/Kafka等队列应用
7. 良好的业务理解能力和逻辑分析能力，以及项目文档撰写规范；
8. 有金融类项目或第三方支付项目经验者优先考虑。
9. 有数据仓库设计、Hadoop/Mapreduce/Spark应用开发经验者优先考虑。

工作职责：1、 从事互联网系统研发，进行良好的系统设计和实现；
2、 拥有目标的设定与执行、 协调沟通能力，富于团队精神和工作责任感；
3、 完成系统框架和核心代码的改造优化；
4、 负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；
5、 对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；


任职资格：
1. 具有扎实的java功底，熟练掌握架构设计原则和实际操作方法。
2. 深入了解Spring,mybatis等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
3. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4. 熟悉java concurrent包 ，熟悉高并发，分布式通信，存储等相关技术 ；
5. 精通至少一种消息队列的原理（如rabbitmq或kafka、activemq等）；
6. 精通至少一种缓存或NoSQL数据库的设计（如Memcached、Redis、Hbase、Mongodb等）
7. 了解有高并发分布式计算HadoopStormelasticsearch 海量数据应用优先；


1，首先我们要打造一款伟大的产品，涉及技术广并且深
2，7年以上工作Java经验，长期一线实战
3，熟悉架构中的高内聚、低耦合，并可以熟练使用康威定律
4，有大型互联网公司架构、核心技术岗位人才经验优先
5，良好的沟通、技术视野，open，影响力
6，本职位职级定义架构师，欢迎大牛来聊

岗位职责: 1、参与软件开发平台、产品及项目的整体设计和重要决策包括：总体设计，概要设计以及架构和数据设计； 2、负责技术选型与关键技术验证等； 3、支持、帮助和培训软件开发人员理解软件设计要求和各种新技术，提供软件开发支持； 4、提供新技术或技术难点的模式开发； 5、解决项目中的关键问题和技术难题，参与核心代码的编写。  任职要求： 1、精通系统建模、系统架构设计，熟练运用各种设计模式及重构方法； 2、精通Spring、Hibernate/ibatis、Springmvc等通用性开源框架，并对其原理有深刻的理解； 3、精通MySql数据库并了解其特性，熟悉Apache、ngix、redis等技术，能够根据需要设计及调整部署结构； 4、精通各种应用组件技术及其应用策略：消息队列、工作流、规则引擎、数据缓存、后台调度、并行计算、应用安全及加解密、分布式事务、高并发计算等； 5、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验； 6、具备前瞻性思维能力，具备技术的深度与广度，有电子商务行业经验优先考虑。

工作职责：
+ 设计，开发并运营维护SaaS平台；
+ 团队技术提升，开发规范制定，技术方案审核；

任职要求：
+ 4年以上Java开发经验，2年以上Web经验，一类本科以上学历；
+ 熟悉Linux系统，熟悉Nginx配置，熟悉MySQL数据库，熟悉自动化部署；
+ 具备需求分析/系统设计能力，有BI系统设计经验；
+ 熟悉MVC模式，熟练掌握Spring，struts，hibernate或ibatis等框架；
+ 熟悉敏捷开发流程；
+ SaaS公司工作经验更佳；
+ 工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。

职位亮点：
+ 我们已经有大量的付费用户并开始盈利。
+ 我们后台接口日访问量超过4000w。
+ 我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Go、Node.js、Erlang。
+ 我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。

工作职责：
1、设计和参与构架设计；
2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化；
3、从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；
4、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；
5、负责公司征信业务系统的开发和日常维护；
任职要求：
- 热爱互联网，对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣； - 3年以上相关工作经验； - 精通Java编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； - 熟练掌握Spark、hadoop、Storm至少熟练使用一种数理统计、数据分析工具软件； - 熟悉Linux 操作系统开发环境； - 精通数据库、数据仓库，对多维分析建模有深刻的理解； - 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题； - 强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。 - 具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先。
 

岗位职责： 1.负责设计和规划业务系统平台架构； 2.主导业务平台架构搭建，制定各项研发规范，搭建基础研发环境，推动架构的演化和发展； 3.主导技术方案和系统设计，把握复杂系统的设计，有能力解决性能、网络、分布式等引起的一系列技术问题；
4.为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
5.指导和培训技术人员，提升团队的技术分析、设计能力和系统架构能力；
6.独立工作能力强，能够从零开始创建项目、搭建环境，并指导团队成员统一步调完成项目。 
岗位要求：
1.本科及以上，计算机软件或相关专业，四年以上开发经验，两年以上团队技术主导者；
2.有较复杂的业务系统的工作经验，高并发，高性能的网站经验；有大型互联网业务系统架构设计经验；
3.Front-end或Java基础扎实，精通常用主流基础框架（框架提供的特性及其实现原理）；熟悉web系统的设计和部署，熟悉负载均衡、缓存、消息、搜索等机制，能对web系统的常用部署和运维技术进行合理应用，解决问题；
4.熟悉Mysql、SqlServer等数据库，具有较强的数据库设计和优化能力；
5.有较强的分析设计能力、方案整合能力和解决问题能力；
6.知识面广，思路开阔，需要在一项技术上有很深入的了解；
7.良好的团队合作精神，自我驱动，勤奋好学，关注互联网或应用开发的最新潮流，乐于尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。


系统架构师

岗位职责：
1.负责研究产品和技术平台的策略和规划，参与产品小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品；
2.负责公司软件系统架构的评估、整体设计，将系统整体分解为更小的子系统和组件，从而形成不同的逻辑层或服务。并确定各层的接口，层与层相互之间的关系；
3.负责研究并应用关键技术或先进技术和方法，确定和实现软件系统的软件架构，形成框架、核心模块和对外接口的详细设计，参与核心代码的编写；
4.参与制定和执行JAVA软件开发的技术领域标准、规范，培训和指导JAVA领域的后备人才；
5.与项目经理、需求分析员、开发人员和最终用户保持紧密的技术和人际交流和沟通；
6.完成相关的工作计划制定并达成工作目标。

岗位要求：
1.本科以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业；
2.8年以上Java软件开发经验，具备优秀的分析设计能力和代码编写能力；
3.精通Java语言编程,同时懂得Scala，Clojure，Phython，Go语言优先；
4.精通Spring、MyBatis、Quartz、Lucence、Dubbo等主流开源框架和技术；
5.精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及高并发/高性能的优化；有分布式、微服务架构设计意识；
6.熟悉常用的关系数据库Oracle，MySQL和DB2，熟悉至少一种nosql数据库；
7.熟练使用CSS、HTML、jQuery、Bootstrap、AngularJS、React等JavaScript框架等Web前端开发技术；
8.至少熟悉Memcached/Redis/hamcrest其中一种缓存技术；
9.至少熟悉NFS/FSD/HDFS其中一种分布式文件系统；
10.有Spark、Hadoop、Hbase大数据处理分析技术优先；
11.发起或参与过Java或JavaScript开源项目优先；
12.熟悉单元测试和性能测试技术，熟悉Linux常用命令操作；
13.作为核心技术负责人参与过中型企业级J2EE项目策划到交付的整个过程；
14.熟悉常用的设计模式，熟悉Power Design或EA进行UML设计；
15.技术视野开阔，学习能力好，具有创新思维，能不断推陈置新，有较好的沟通能力、协调能力、书面表达能力，具备良好的团队协作能力，能承受一定工作压力。

岗位职责：
1、负责软件产品的架构设计、核心模块的设计和编码；
2、对开发人员进行设计指导和审核；
3、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个任务顺利进行；
任职要求：
1、7年以上开发经验，至少负责过两个以上较大型项目的需求分析和架构设计；
2、扎实的c++基础，精通STL, 设计模式，Boost库； 
3、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；对常用的设计模式、架构模式能熟练运用；
4、熟悉多种操作系统和大型数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、沟通能力强，具备良好合作态度及团队精神，能够承受工作压力。

工作职责：
    1、负责J2EE软件技术架构设计、技术路线、新技术跟踪、内部培训、指导；     2、负责应用软件需求分析、技术方案设计及审核、相关文档的编写；     3、负责应用软件核心设计和开发、测试、布署、维护；     4、负责信息项目的组织、管控、推进；     5、负责建立及维护开发规范、文档规范；     6、按要求完成上级领导交办的各项临时性工作任务。

任职要求：
    1.具有5年以上J2EE应用软件研发经验；     2.领导过3个以上大型研发项目；     3.熟练使用UML建模工具（EA）、草图设计工具（Axure）、计划工具（Project）、绘图工   具（Visio）、办公软件（Office）；     3.精通J2EE体系架构；     4.精通Struts2、Spring、Hibernate、MyBatis开源框架；     5.熟练使用JavaScript、Ajax、DHTML、CSS、XML等Web开发技术；     6.熟练使用jquery等主流javascript框架；     7.熟练使用Tomcat、Jboss等至少一种web容器；     8.熟悉TCP/IP协议，熟练使用java socket进行网络编程；     9.熟练使用java多线程进行编程；     10.熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等；     11.具有很强的分析设计能力，熟练掌握常用设计模式；     12.具有面向对象分析、设计、开发能力，精通 UML 和 ROSE，熟练使用 Rational Rose、PowerDesigner   等工具进行设计开发；     13.熟练使用CVS/SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成开发任务；     14、通晓.net及其它主流编程软件者优先；     15、心胸开阔，具有高度的工作责任心和工作投入精神，坚毅、百折不挠，优秀的个人综合素质、职业素养；     16、具有良好的沟通、组织能力，优秀的分析和解决问题能力，对工作充满激情，具备强烈的进取心和团队合作精神；     17、乐于接受新工作及挑战，学习能力、可塑性强；    
         


岗位职责：1、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、可扩展性、有效性和可测试性等；2、负责梳理现有前端系统的架构，负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计，指导各开发小组人员进行开发；3、负责针对各类项目需求制定方案，输出文档，并在已有系统上扩展架构，实现功能基础框架，指导各开发小组人员进行开发；4、负责与客户进行项目需求交流，评估项目实现方案和初步工作量，为各项目经理安排工作提供支持。任职资格：1、具备8年以上软件行业工作经验；具备广电、行业客户管理系统软件开发经验优先考虑； 2、具备5年以上C/S体系结构软件产品开发及架构、设计经验和代码编写工作经历； 3、对JAVA技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并且精通当前流行架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架； 4、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA\OOD\OOP）；精通各类流行数据库技术，如Oracle\MySql等的开发；精通百万级大并发类系统的架构；精通基于工作流的业务管理系统的架构；有上述成熟项目和产品经验者优先； 5、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。

1、全日制统招本科，7年以上Java开发经验，3年以上架构师经验；
2、踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力；
3、熟悉面向对象编程思想， 精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis、Hibernate等主流框架；
4、熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优优先；
5、熟悉并具备数据库系统如mysql等的开发经验，对大数据表优化、sql优化有一定的经验；
6、熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat等服务器，熟悉Redis、PostgreSQL等NOSQL数据库等优先； 
7、精通网络编程,精通大型系统软件架构设计，熟悉常用一些RPC开源框架(ICE/Dubbo等),熟悉RabbitMQ、ActiveMQ等主流消息中间件。

8、有互联网/P2P经验优先。

福利：
1.薪水：行业竞争力薪水，项目奖金，年度奖金，带薪学习培训；
2.福利：五险一金+年度体检+团队活动经费+生日基金+丰富多彩的员工俱乐部活动；
3.晋升：公司提供公平、公开的晋升渠道，不用论资排辈，完全取决于自己、贡献决定价值；
4.培训：公司以内部培养人才为主，员工入职后安排相应岗位的专业技能培训,使员工不断提升专业技能和职业素养；
5.工作时间：双休，五天/7.5小时制。

 虚位以待，诚邀大神、上神、上仙、小仙加入壹佰金融；

岗位职责：
1.负责电商全部系统设计、实现和优化。
2.负责核心代码开发、代码审查、单元测试、功能测试、多子系统联调；
3.负责指导软件工程师、初级软件工程师进行工作，并对所负责范围内的工作输出质量负责；
4.负责解决开发过程中的技术难点；
5.负责系统模块化平台架构体系规范、标准与流程的制定；

任职要求：
1. 统招本科及以上学历；8年以上相关工作经验；熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究；
2. 具有分布式系统经验；熟练掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握    Spring、MyBatis 等框架；
3. 有大型互联网服务端软件的设计和开发经验；了解 SOA 架构理念、实现技术；具备大数据处理相关经验优先；
4。精通软件设计理论和开发技术，包括面向对象的分析设计技术、基于组件的开发技术、统一建模语言和数据库设计等；
5. 有较好的沟通交流能力，学习能力，优秀的逻辑思维能力。
6.有良好的团队合作精神，责任心强、工作敬业、有很强的创新开拓精神。

职位职责：负责CDN平台的重构，包括应用架构、基础设施架构和关键技术架构的升级改造。职责说明：1. 负责CDN大平台的架构规划、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定合理方案；2、协助梳理CDN业务架构、产品架构和数据架构；3、梳理CDN各组件、产品模块的职能定义，明确各产品/组件在CDN业务系统中的角色定位，并在架构设计、流程设计达成有效合理的协同工作；4、负责平台关键技术架构设计，确保该设计能够满足业务发展的功能及性能需求，满足可扩展、可运营等标准；5、负责平台关键业务流程设计，确保设计能够满足运营流程的合理性、有效性、安全性、可扩展性；6、负责各产品/组件的关键技术的探索及攻关工作，确保关键技术的有效实施；7.对软件开发人员的架构设计文档做合理性和有效性评审，确保关键技术架构的正确实施；8.支持研发团队架构师的技术培训工作；9.跟踪相关技术领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。职位要求：基本要求:1.计算机及相关专业本科以上学历者优先；2.7年以上软件开发经验，5年以上大规模高并发高可靠架构设计经验；3.具备良好的沟通能力和团队合作精神；4具备良好的主动工作意识和能力，高度责任感，能够独挡一面；5具备良好的职业道德和职业素养，理解并遵守公司的制度。技能要求1.具备丰富的相关领域的设计和开发经验，设计方案能够保证相关技术的合理运用、便于项目计划的顺利实施、满足业务运营所需的功能和性能指标2.对运营业务流程有深刻理解，有互联网产品从业经验者优先3.熟悉Linux C/C++, Web, 及各种常用数据库软件；4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；5. 常用开源软件如MapReduce 、hadoop、ngix、nagios、haproxy等有深入的了解，对开源框架有过开发或重构者优先6.具备优秀的学习和探索能力，适应新领域技术的不断发展；7.具备良好的员工技术指导能力。


工作职责
1、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；

2、负责系统的架构设计和系统设计、详细设计；

3、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；

4、设计平台云部署策略、架构及应用模式；

5、根据公司质控要求负责系统架构的质量保障。"

要求
1、精通Java语言和面向对象设计方法，了解J2EE构架及中间件；

2、精通SSH等开源框架并能独立承担单个模块的设计和开发；

3、了解或掌握jQuery、Bootstrap等客户端开源框架的使用；

4、熟悉Oracle、SQLServer等主流商用数据库的管理及应用开发；

5、熟悉linux下Apache、Tomcat等常用服务器的配置及部署；

6、具有较强的学习能力，独立解决问题的能力，良好的表达和沟通能力；

7、具备良好的职业道德、有很强的责任心和团队合作精神；




优先条件：

1）掌握MySQL、MongoDB、Redis等主流开源数据库的应用开发及性能调优者优先；

2）曾使用SSH框架做过2个以上中大型项目者优先；

3）能够适应较大的压力和工作强度者优先。"


熟悉基于Java的分布式服务框架和分布式计算技术，对Java有深入的研究；
精通MySQL数据库,熟悉高性能事务处理相关的技术(消息队列,中间件等)；
对于数据挖掘技术,搜索引擎技术有一定程度的了解；
技术全面, 持续关注互联网技术的发展和动态；
有复杂系统的设计和架构经验；
相关岗位三年以上工作经验；


岗位职责：
1:在微服务的总架构基础上，承接业务端需求，做数据库设计和系统设计工作。2:对基础框架代码的编写。编写Dockerfile,设计生产环境网络架构和部署图。
岗位要求：
1:大专及以上学历，计算机相关专业；2:UML建模,设计模式.对关系数据库和Nosql有深入了解。3:熟悉tcp/ip通讯，精通http协议。4:五年以上分布式高并发开发经验。5:熟悉包括java在内的两种以上计算机语言。6:熟悉soa架构和微服务架构。7:有中间件开发经验和通讯框架开发经验。8:熟悉RPC 和RestFull接口。丰富的软件设计与开发经验,有良好的组织管理能力和文档编写能力.

中端SA顾问3级要求：【oracle方向】1、本科以上学历,计算机相关专业，6年以上IT技术相关工作经验；2、符合以下四项条件中的两项以上：2.1、【Oracle数据库方向】精通PL/SQL语言，有较强的数据库设计开发能力，能独立开发高质量的数据库程序，具有良好的数据库开发习惯；2.2、【Oracle EBS方向】熟悉Oracle EBS的供应链或采购领域标准模块及其架构，能独立完成客户化的二次开发；2.3、【J2EE方向】J2EE开发能力（Struts、Hibernate、iBatis、Spring、Jquery、ADF），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发；2.4、【其他专项】有3年以上的SOA架构或设计经验、产品集成整合经验、移动应用设计开发经验或精通Oracle数据库的管理与调优；3、设计能力，有成功的大型产品的技术架构经验，有较强的应用功能设计和数据设计能力，精通软件设计 模式，熟练掌握其中的一些建模工具（Visio 、Rational Rose、PowerDesign）的使用；4、问题解决能力，符合以下两项条件之一或以上：4.1、【Oracle数据库方向】有较强的数据库性能问题解决能力；4.2、【J2EE方向】对WEB应用的问题解决有丰富的经验；5、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力，具有一定的培训能力和辅导经验；6、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力；7、有售前、服务、交付、财经、供应链或采购领域相关工作经验者优先 

岗位职责：
1. 与客户进行沟通，识别和影响客户需求，为客户提供解决方案设计 2. 为销售、产品和其他业务团队提供咨询服务，促进技术解决方案的实施 3. 运用咨询服务模型，为客户提供项目建议，分析客户业务需求，提供适合的技术和解决方案，制定项目设计、研发、测试的计时间表，为客户提供整体解决方案的实施计划。 4. 为销售提供支持，为销售工程师提供专业指导，担任项目管理、交付咨询顾问，并提出改进建议。 5. 除了销售和范围管理的专业知识，解决方案架构师将需要深入了解周围的产品心技术，需要广电行业背景、媒体运营背景的产品知识、技术经验和销售管理知识，为客户提供解决方案的设计和部署。
6在上级领导的指导和要求下，能够指导和培养团队内部成员，提高成员的开发技术能力；完成领导交办的临时性工作
任职要求：
1. 5年咨询技术解决方案或者企业架构师工作经验，有较强的企业架构方案的开发经验 2. 至少10年以上软件开发经验，精通java、android、H5、数据库等基础技术 3. 丰富的业务开发经验，为销售团队和开发团队提供专业咨询服务，有技术团队领导经验优先 4. 拥有至少3年左右的在一个行业专业工作经验（广电、媒体运营、视频网站） 5. 较强的沟通和人际沟通经验及较强的组织和谈判能力

岗位描述:1.参与软件开发平台、产品及项目的整体设计和重要决策包括：总体设计，概要设计以及架构和数据设计；2.负责技术选型与关键技术验证等；3.支持、帮助和培训软件开发人员理解软件设计要求和各种新技术，提供软件开发支持；4.提供新技术或技术难点的模式开发；5.解决项目中的关键问题和技术难题，参与核心代码的编写。岗位要求：1.精通系统建模、系统架构设计，熟练运用各种设计模式及重构方法；2.精通Spring、Hibernate/ibatis、Struts等通用性开源框架，并对其原理有深刻的理解；3.精通MySql数据库并了解其特性，熟悉Apache、ngix、redis等技术，能够根据需要设计及调整部署结构；4.精通各种应用组件技术及其应用策略：消息队列、工作流、规则引擎、数据缓存、后台调度、并行计算、应用安全及加解密、分布式事务、高并发计算等；5.具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；6.具备前瞻性思维能力，具备技术的深度与广度，有电子商务行业经验优先考虑。

岗位职责：
1、负责系统以及业务系统整体架构设计以及核心模块的设计与实现，提升平台的前/后台架构支撑能力和扩展能力，灵活适应各种复杂的产品需求；
2、负责前端与后端开发的衔接协调工作，保证项目开发的高效进展；
3、制定web以及后台业务系统开发标准和规范，并推广和应用，提高团队的开发效率；
4、提升web以及后台业务系统开发团队整体技术能力，协助建立和推进完善的软件开发人才培养体系；
5、制定app后台接口，实现系统分布式扩展能力
 
任职资格：
1、5年以上网站/软件开发经验，有大型网站的web架构部署和实践经验优先
2、精通Apache，Ngix， MySQL／Postgresl体系结构，有较强的分析设计能力和方案整合能力
3、精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库
4、精通J2EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Mybatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、Redis、Netty、Zookeeper、Dubbo、Servicemix等
5、熟悉AJAX,JavaScript,HTML,XML,DIV+CSS等web开发技术；
6、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
7、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
8、具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验；
9、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
10、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。

[工作职责]1.把控外卖商家业务系统核心模块的规划、设计和演进；2.负责技术规范与技术氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；3.深入了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中。[职位要求]1.5年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验；2.3年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术、框架、体系结构；3.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；4.具备较强的业务分析、理解、归纳、整理能力，推进业务架构建设；5.具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持各个业务快速发展；6.具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

1、 负责核心业务系统的需求分析、设计、开发工作
2、 负责相关技术文档编写工作
3、 解决系统中的关键问题和技术难题岗位要求

【工作要求】
1. 踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力。
2. 本科及以上学历，计算机相关专业。
3. 精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验。
4. 熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等。
5. 熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署。
6. 熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化。
7. 熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等。
8. 思维灵活，热爱技术，对分布式设计、并发编程有丰富的经验。

职位诱惑：
旅游,股票期权，大牛多。周末双休,平台大，解决单身，豪华生日会。
 
岗位职责：1. 负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；2. 按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果3. 解决软件开发过程中所遇到的技术难题；4. 配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验。
任职要求：
1. 4年以上Java开发经验，计算机相关专业;知名的互联网企业工作过优先。
2. 熟悉dubbo，spring mvc和mybaitis等框架组件原理和使用，有soa实施经验优先
3. 有大型分布式系统的设计、开发和维护经验，尤其有千万级用户系统经验者优先;
4. 熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化和网络调优的实际经验 ;
5. 熟练掌握Linux常见操作,有较强现网问题处理经验;
6. 思维逻辑严谨，对技术有高追求，能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力;



岗位职责：Ø收集和分析业务需求，确定产品的技术架构和技术路线；Ø负责产品架构分析，提出架构整体设计，数据库存储设计方案，划分基本的软件功能模块；编写架构设计文档；Ø负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决开发过程中的技术难题和各种架构相关问题。岗位要求：Ø计算机或相关专业本科学历以上；Ø具有5年以上系统分析、设计经验；Ø精通JAVA、C++等开发语言，精通主流中间件服务器，熟悉大型数据库设计、操作系统及性能优化；Ø熟悉分布式系统架构设计， 具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化；Ø有很好的面向对象分析和设计能力，精通常用设计模式和主流设计工具，进行系统建模、总体设计。Ø具备互联网、OTA、差旅、旅游行业经验者优先考虑。


职位描述：
在大公司里潜伏了这么久，依然做着螺丝钉，你看遍了周边大牛的各种技术方案，却依旧不得大显身手，久而久之你蠢蠢欲动的心渐渐习惯了处理日常事务。可你是否还记得当初自己的愿景，一心想着发挥自己的价值。来吧，加入我们，拒绝再平庸，给生来卓越的自己，一次主导技术的机会！
 
岗位职责：
1、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
2、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；
3、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。
 
任职要求：
1、5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验； 
2、需要互联网金融行业技术架构经验
3、熟悉常用分布式技术能针对不同业务场景进行最优选择，解决框架问题；
4、精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP等协议； 
5、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验，以及调优经验；
6、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
8、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；
9、对于以下技术有丰富的使用经验并且了解原理或阅读过部分源码：
缓存（如redis、memcache之一），队列（activeMQ，rabbitMQ，rocketMQ，kafka之一），RPC（dubbo），分布式协作框架（zookeeper）；
10、有BAT等一线互联网公司经验优先。

岗位职责：
1、对互联化系统项目所需资源进行评估和设备选型，规划基础架构，编写评估报告；编写系统集成方案；
2、研究开源操作系统、开源中间件和开源数据库等，为研发项目组提供开源技术支撑或提供开源产品技术造型建议。
3、搭建公司saas化平台技术框架，为公司提供系统集群，缓存，数据库优化等方案；
 
任职要求：
1、计算机相关专业毕业，五年以上开发与架构设计经验；
2、至少有两个项目架构设计经验，有海量数据处理经验优先；
3，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发，精通SSH或SSI框架；
4、至少熟悉一种关系型数据库，有数据库设计与优化经验；
5、熟悉安全加密、大规模并发、多线程及高性能设计与编码及性能调优；
6、熟悉集群、分布式部署方案的设计与实现；
7、有互联网地产等方面的项目经验优先。

工作职责:
1、大学本科，计算机及相关专业，具备五年以上开发经验，两年以上系统架构设计或软件架构设计经验；
2、精通Spring, Struts, ibatis/Hibernate等主流开源框架；
3、熟悉MySQL/Oracle, Redis, Mongodb等数据库；
4、具有丰富的REST、SOA设计和开发经验；
5、熟悉分布式系统设计，熟悉缓存、消息、多线程的设计与编码，在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；
7、精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
8、专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
9、精通.Net/Java/J2EE，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
10、精通主流技术和框架(包括语言基础/JVM调优/多线程/MyBatis/Spring/Struts等)；
11、精通常用缓存技术，熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用；
12、熟悉JS 5/HTML 5/CSS 3，有Ajax相关开发经验

（该职位面向WEB端和APP端架构设计，如有相关项目架构经验，优先考虑！）

岗位职责：
1、负责公司大型系统的架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；
2、负责公司主要项目的技术开发工作：技术工作的组织、控制、实施以及和其他相关团队的沟通； 
3、验证软件产品与架构的符合性，并能及时优化架构；
4、从事部分核心代码的编写、指导和培训工程师；
5、负责产品开发技术研究及其实现方面的技术分析和架构；
6、项目计划与控制，成本预算与控制；任务的分配和执行监控，沟通计划的制定与执行；
7、对业界新技术保持敏锐的感知，积极探索新技术在公司产品上的应用，对公司未来技术走向提出重要建议。
    
任职要求：
1、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和各种设计模式，精通流行的技术框架或者工具；
2、具有丰富的大型系统的架构经验，在大数据处理、高并发支持等挑战有扎实的处理能力；
3、编程技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，网络编程等基础框架和常用中间件产品，熟悉服务治理, 缓存，消息，搜索等机制；
4、6年以上工作经验，3年以上技术规划、架构设计经验，并有成功的项目实践；
5、对目前主流平台技术有广度和深度的认识与理解，能够精确把握技术发展方向；
6、有大数据处理和分析领域的技术规划、架构设计经验尤佳。

岗位职责：

负责即时配送业务的架构规划和设计把关。这个业务在飞快演化，需要架构师不断深入思考业务方向、抽象业务架构，把关架构设计和方案快速落地；以快速推动业务为第一目标，在业务妥协和架构腐化之间平衡，推动跨团队的技术、业务重构。

岗位要求：

1. 扎实的技术基础，最好科班出身；
2. 熟悉互联网行业（最好是电商或O2O行业）的常规技术架构；
3. 有架构设计的经验，深入理解至少一套架构设计方法论，并有自己的理解和实践；
4. 沟通和表达能力强，能快速有效沟通。

工作职责
1、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性分析； 
2、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ； 
3、可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究最新技术并应用于产品 ； 
4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。
任职资格
1、8年以上Java开发经验，3年以上架构设计经验； 
2、能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
3、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验； 
4、熟悉缓存技术，系统优化，服务器优化，集群技术处理、负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术； 
5、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 
6、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。

岗位职责：
1、根据公司业务需求，负责公司产品的技术选型、架构搭建，对现有架构进行升级，分析现有系统的瓶颈，提高系统性能；
2、 负责公司产品平台核心功能模块设计、数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作；
3、解决系统出现技术性问题；
4、 主导项目关键技术问题的攻关，协助开发人员对技术问题进行跟；
5、 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。
6、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。

岗位要求：
1、五年以上JAVA开发经验;
2、理解架构师的职责和架构设计的目标、原则及取舍；
3、熟悉互联网常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架；
4、精通SpringMVC+iBatis或SSH等框架的搭建和开发;
5、懂得Node.Js,JQuery,H5,WebSocket,长连接,NIO等技术;
6、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；
7、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术以及J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；
8、精通各种主流应用高并发架构，熟悉各种开源的消息中间件技术和主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统；
优先选择：
1、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习；
2、有大型Java EE互联网平台产品架构设计经验者优先；
3、计算机、软件工程、信息管理、电子工程等相关专业，本科及以上学历。

岗位收获：
技术提升

我们的用户几乎都是世界500强公司,用户量和数据量巨大,你将面对高并发和大数据带给你的挑战.

新鲜技术

紧跟世界的脚步,丢掉历史包袱,不断技术迭代,享受新技术带给我们的便利.

开发利器

拥有一台性能强劲的开发电脑,固态,i7,极致体验,提高工作效率,让你专注所想.

工作自主

更多的自主权,可以改进和创新方方面面,而不是成为码农,代码的搬运工,任何重复单调的工作都应该交给机器.

绩效奖金

多劳多得,每月会有绩效考核,如果你足够优秀,你还可以拿到更多.

归属使命

我们做自己的产品,做更优质的产品,不断迭代升级,使其完美,不是外包.

文化价值

清晰的企业文化,靠谱的价值观.

定期团建

一个季度至少有一次团建活动,增进同事间的友谊.

同事友好

融洽的团队氛围,活泼的工作气氛.

环境优美

宽敞的办公桌,整洁的地面,安静的园区,舒适的座椅,敞亮的窗户


岗位职责：1、对医药产品数据进行分析；2、对项目运营数据进行分析；3、建立医药数据模型。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉SQL，数据数据建模；3、有数据映射、ETL工作经验者优先；4、有较强的分析、解决问题能力以及高度的团队协作精神。注：该岗位工作地点为海沧区泰地中心，岛内提供上、下班车接送。

职位描述:
- 负责基础服务架构设计
- 公用平台服务及接口相关设计和开发
- 负责持续集成和自动化部署相关设计和开发

任职要求:
- 熟悉Python语言
- 熟悉RESTful API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 熟悉消息队列原理和应用

优先条件：
- 熟悉 C++/Ruby/Scala/Erlang/Python/Go/Nodejs等一种或多种语言
- 有protobuf/thrift/grpc经验
- 有Docker/kubernetes使用经验
- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神工作

岗位职责：
1、参与公司平台的整体规划、架构设计、技术选型和改造优化等方面的规划和实现；
2、对功能性和非功能性需求负责，对架构产品的质量、协作和升级负责。
3、负责基础系统或组件的设计和开发。
4、不断学习各类技术方向，引导和提升公司开发团队的技术栈水平；拥有持续的、跨不同领域的技能、知识和经验。
岗位要求：
1、三年及以上Java/互联网工作经验，一年以上系统分析或架构设计经验，互联网从业者优先；
2、Java编程基础扎实，精通JVM内存模型及调优、设计模式、NIO、并发编程、网络编程、网络安全及MQ异步处理等；
3、精通主流的Java Web开源框架Spring, Hibernate及MyBatis等；
4、熟悉分布式及大数据相关的开源技术、组件或框架。有如下经验者尤佳: Redis/Zookeeper/Kafka/Flume/Hadoop/Storm/Spark；
5、熟悉Linux系统下的常用命令和脚本编写、应用服务器性能调优甚至编程，Apache Tomcat、Nginx Lua有经验者优先；
6、精通Mysql/MS SqlServer关系型数据库，了解一种Nosql的使用和编程。对Mysql主从配置、读写分离有经验者优先；
7、熟悉Java以外的一种编程语言或前端框架，Python/Perl/PHP/JavaScript/Bootstrap等；
8、熟悉云部署和管理(阿里云或AWS), 及阿里Dubbo开源框架者优先；

中端SA顾问3级要求：【J2EE方向】1、本科以上学历,计算机相关专业，6年以上IT技术相关工作经验；2、符合以下四项条件中的两项以上：3、【J2EE方向】J2EE开发能力（Struts、Hibernate、iBatis、Spring、Jquery、ADF），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发；3、设计能力，有成功的大型产品的技术架构经验，有较强的应用功能设计和数据设计能力，精通软件设计 模式，熟练掌握其中的一些建模工具（Visio 、Rational Rose、PowerDesign）的使用；4、问题解决能力，符合以下两项条件之一或以上；5、【J2EE方向】对WEB应用的问题解决有丰富的经验；6、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力，具有一定的培训能力和辅导经验；7、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力；8、有售前、服务、交付、财经、供应链或采购领域相关工作经验者优先 


岗位职责：
1. 负责搭建和优化公司的整体技术架构，包括公司服务端的整体技术架构、移动客户端与服务端的整体架构设计和实施，含通讯、安全、风控、流控、数据采集、分析等；
2. 主导重大技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3. 跟进整个系统的规划设计，制定系统的技术发展计划，产出核心系统产品及分析设计类文档；
4. 负责指导和培训工程师，负责团队的梯队建设和整体能力提升。
5. 根据业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告，技术选型；
6. 根据业务需求设计高扩展性、高性能、安全稳定的系统架构和应用架构；
7. 牵引团队对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中；
8. 分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优；
任职要求：
1. 计算机相关专业的本科及以上学历；
2. 具备很强的责任心，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力
3. 5年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
4. 具有严谨的逻辑思维能力和规范的工作方式；
5. 能承担较大工作压力，有良好的沟通和合作能力，勇于承担责任,具有积极的工作态度和良好的团队合作精神；
6. 扎实的Java基础，精通JavaEE、SOA、网络通信协议、NIO等相关技术；
7. 对各种开源的框架如Spring、IBATIS/MyBatis、MINA/Netty等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
8. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，学习、适应能力强，有激情，自我要求高；
9. 熟悉分布式系统和架构，有丰富的大数据系统设计和研发经验；
10.深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；
11.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
12.有成功实施过大数据项目或解决方案者优先。
13.精通MySQL、MongoDB、Redis 等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优 ，在大数据量下的开发及优化；
14.有生产环境中分布式系统基础设施架构经验，如RPC、分布式存储、缓存、消息中间件、搜索引擎等 
15.具备独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力，熟悉应用集群、读写分离、分布式缓存、消息队列、异步处理、分布式存储和RPC等相关技术；

平台开发经理Platform Manager(程序化购买）
PM is responsible for managing the project/campaigns delivery against KPI requirements. PM is responsible for implementing complete end-to-end platform integrations and executions.  This includes requirements analysis, technical infrastructure, software architecture, project planning & strategy optimization , and verification that the solution matches the clients’ requirements.
PM briefs and manages the development work conducted across the group. Liaises with PM on an on-going basis to provide updates on status on project.

Requirements
At least 5+ years’ solid experience in digital advertising platform implementations building with complex multi-national company
Advanced knowledge in programmatic and data-driven platform, and familiar with digital eco-system etc.
5+years’ experience in media industry experience, functional and systems modeling as well as designing and implementing technology proof of concepts
Possesses a broad understanding of Information Technology (IT) Service Delivery and can effectively represent IT to business customers


      【职位描述】

        1、主导企业级云技术架构转型，负责"可扩展、松耦合、易集成"企业级技术架构制定和关键技术突破。

        2、主导设计和改进大型分布式系统技术架构，使技术竞争力在业界领先。

        3、负责主要系统服务化和架构关键模块的核心代码编写；

        4、负责向开发团队提供架构和设计方面的技术指导

        【岗位要求】

        1、技术架构能力：主导进行大型IT分布式软件架构设计的经验，具备电商领域经验，具备云或大数据相关平台的设计和开发经验

        2、技术决策能力：具备敏锐的技术决策能力，在负责领域有影响力与决策力；

        3、软件开发能力：10年以上的Java相关软件开发经验，对主流开发框架具有实践经验，如Spring,Structs等。

        4、开放协作：能协同周边业务、流程IT等部门，可持续融入业务、建立在业务领域乃至业界的影响力和话语权。5、流利的英语读写说能力。

岗位职责：
1.负责公司基础平台组件、服务化中间件的选型，设计，开，推广；
2.完成重要业务模块，搭建核心框架的，实现核心编码， 落地部门架构师的设计原型；
3.负责对系统代码Review提出改进建议；
4.引导团队用架构的思路设计和规划系统，引导提升团队的架构设计能力；
5.帮助团队解决日常疑难问题。
岗位要求:
1.7年以上Java编码经验，2年以上的团队管理经验；
2.精通JAVA语言：熟练掌握数据结构，算法、多线程编程，高并发设计，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
3.熟悉分布式（SOA、微服务）开发模式；
4.深入分布式领域中间件原理优先考虑。包括但不限于：Dubbo,SpringBoot, SpringCloud, 分布式调用连，自动化发布流程，ZK，ELK，分库分表，消息中间件（kafka），分布式缓存，监控，分布式调度；
5.有物流/快递行业、金融、O2O、电商、互联网等行业背景者优先考虑。

任职要求:        
1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业;        
2、5年以上Java开发经验；2年以上高并发分布式系统设计/开发经验;        
3、对Netty、NIO技术有深入研究，熟悉TCP/UDP/HTTP等网络协议；
4、熟悉Redis、Spring、mybatis等开源框架; 
5、熟悉ActiveMQ、Kafka等消息中间件；
6、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统设计和研发； 
7、对Push推送技术与协议有深入了解和实际经验。 
工作内容: 
1．主导/参与服务端推送系统的业务分析、架构设计； 
2．负责核心模块的开发实现、单元测试及后续维护； 
3．优化现有推送服务，满足各业务的功能、性能等要求； 
4．解决各类技术难题，不断提升性能、可靠性等技术指标。

工作职责：

面向公司战略目标诉求进行架构设计、规划及管控，支撑变革蓝图与变革路标设计；
主导公司级项目的业务架构及业务解决方案设计，负责业务需求的转化及ToBe流程有效拉通
支撑变革、流程、信息化项目中架构的评审，实现架构原则和标准的落地及日常执行。
变革与流程信息化治理体系建设与优化，引导变革解决方案建设实施，提供公司架构治理的方向和策略建议。


任职要求：a) 优秀的总结、沟通和理论联系实际的能力，精通企业架构（EA）及流程管理方法论b) 熟悉房地产行业流程管理最佳实践和业界流程管理最新发展趋势c) 8年以上工作经验，3年以上大中型房地产企业的变革、流程、过程改进部门工作经验或咨询公司流程管理咨询经验，5年以上房地产行业相关领域工作经验优先f) 拥有或曾通过以下一种或多种认证（或同等认证）者优先：- TOGAF Architect- PMPg) 本科及以上学历，理工科背景优先



 
直接责任：

高性能服务端架构的设计与改进，核心业务实现与技术规划；
负责数据架构的规划，并制定实施标准、规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准；
针对业务应用，找出系统瓶颈，优化系统性能；
关注最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；
专业领域发展方向跟踪、探索；
团队管理能力、领域知识培训。

任职要求：
1、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历；
2、五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构方法及云计算架构；
3、精通MapReduce设计方法、熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；
4、 熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件者优先；
5、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；
6、研读过Hadoop、Hbase、Hive源代码者，能够在特定业务中进行定制改造；
7、具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 ；
8、 具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；
9、 具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先。
 

岗位职责:
1.负责集团整体架构设计和规划，以及核心模块的设计与实现，提升平台的前(APP、H5和Web)/后台架构支撑能力和扩展能力，灵活适应各种复杂的产品需求。
2. 负责前端与后端开发的衔接协调工作，保证项目开发的高效进展。
3.制定系统开发标准和规范，并推广和应用，提高团队的开发效率。
4.提升业务系统开发团队整体技术能力，协助建立和推进完善人才培养体系。
 
任职要求:
1. 5年以上开发经验，有大型网站/APP后端的架构设计和实践经验优先。
2.精通JavaEE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Spring、MyBatis、Nginx、Tomcat等。
3.精通postgresql、mysql、mssql或oracle的其中一种或多种关系型数据库的应用，并具备数据库应用系统设计能力。
4.精通Memcache、Redis、Mongodb、Neo4j、Couchbase、Cassandra或Hbase的其中一种或多种非关系型数据库，并能清楚的描述出相关的应用场景。
5.精通常用的消息中间件ActiveMQ、RabbitMQ、Kafaka或RocketMQ的其中一种或多种。
6.精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计。
7.清楚常用的安全框架OAuth2.0、JSON Web Token等SSL/TLS。
8.至少了解一种(dubbo、Motan、spring cloud等)的微服务架构设计。
9.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制。
10.具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验。
11.具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。
12.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。
 
加分项：
1.了解DevOps、OpenStack或者PAAS、SAAS、IAAS或者CAAS平台优先
2.了解测试和运维相关技术(Selenuim、Appnuim、Jmeter和loadrunner)，自动化运维(apm、Jenkins、docker、puppet、Zabbix和Kubernetes)优先
3.掌握一种脚本语言(ruby、javascript或python)优先

工作职责：
1、负责公司产品项目的需求分析、解决方案制定、项目实施规划等售前工作；
2、参与产品需求分析和规划，承担业务顾问和技术方案职能工作；
3、配合客户交流，分析客户需求，提出咨询意见，撰写项目方案；
4、负责项目的整体执行和质量把控，与内外部保持良好的沟通，明确需求，积极反馈，维护良好的内部外部关系；
5、协助部门主管制定项目及产品规划工作
6、完成领导临时交办的任务。
任职资格：
1、数学，计算机，信息科学，哲学，情报，心理，物理，生物 专业或相关专业本科（或以上）学历，3年以上售前支持或项目管理工作经验；
2、具备技术文档、方案写作、售前演示片制作能力；
3、熟悉Java语言或python 任意一种；
4、了解Hadoop体系生态圈，熟悉常见架构体系及原理；
5、熟悉机器学习原理，对NLP有一定了解，熟悉常分类、聚类算法，模型优化经验优先；
6、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够驻场，适应出差；
7、良好的语言表达能力及沟通协作能力；
8、满足如下条件者优先：
       有过项目交付和POC经验
       有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume等使用经验者。

岗位职责：
1、参与架构设计、方案讨论和技术路线调研，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；2、评估开发商的架构设计方案，给出优缺点分析以及改进建议。对有问题的环节，能够给出完善方案。3、核心代码的撰写，代码质量的评估，热爱代码；4、积极参与客户交流，深入了解客户需求，提供可行技术系统方案；5、系统部署、测试，系统级调试，代码脚本问题定位分析；6、收集客户需求，了解市场动态，为产品研发提供规划参考。         
岗位要求
1、计算机相关专业本科或者以上，具有3年以上软件架构与开发经验。能够负责中型项目的开发设计工作；2、熟悉架构设计的方法论，能够参与架构设计和持续改进。熟练掌握和应用各种应用系统设计方法，具有丰富J2EE架构设计经验；3、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库。熟悉SQL语言及常用数据库，具备一定数据库设计架构能力、配置优化能力；4、熟悉Linux、Unix操作系统和WEB服务构建技术；具备平台性技术整合、服务接口开发能力；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档组织能力；6、具备良好的创新能力、沟通能力和团队协作精神。    

基本的职责：
1、负责产品的架构设计、研发工作，能够熟练使用uml工具进行建模设计，并能充分理解、系统整理客户的需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计；
2、负责组织技术研究和攻关工作，并负责组织和管理项目组内部的技术培训工作；
3、负责产品实施和设计；负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；
4、负责前期完成产品DEMO以及参与核心框架部分编码；组织及带领项目组研究、评审项目相关的新技术；
5、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
6、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。
 
技能的要求：
1、熟悉开发平台的开发，或者熟悉设计工具的开发，有平台SDK的开发经验；
2、精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Struts2、Spring、kafka、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可尤佳；
3、熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、jetty、websphere、weblogic、Oracle、Mysql、HANA等。
4、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
6、具备良好的文档撰写能力、编写习惯以及良好的英文阅读能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力；
7、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。

1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
3、良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
4、了解java或者shell；
5、海量数据处理经验优先；

职责
1、参与需求评审，能够识别潜在需求点   
2、能够带领团队完成项目的设计、开发、测试   
3、能够主动识别项目过程中的疑难问题并解决   
4、能够指导团队完成项目过程中文档的编写和评审 
要求：
1.积极参与项目管理，能对项目提出合理意见和建议；
2.负责项目的核心编码；
3.快速处理系统故障和问题预案；
4.负责对项目组内人员进行技术指导；
5.配合需求人员进行系统设计，协助配合需求、美工、测试、运维等同事的相关项目工作；
6.负责研究系统开发、运行中出现的各种问题；
7.负责项目相关文档的编写和指导工作；
8.完成上级交办的各项工作。

关键技术能力：
1. JAVA/J2EE专业基础扎实；5年以上项目开发经验
2. 精通JAVA语言，精通SpringMVC,Struts2、Ibatis(MyBatis)、dubbo等主流 J2EE 开发框架，熟练运用这些技术进行 java web开发；
3. 精通基于Oracle、MySql数据库构建应用系统，掌握sql语法，掌握如何优化数据库，调优sql语句；；
4. 掌握JQuery、CSS、JavaScript等前端技术，精通Tomcat、Jboss等应用服务器部署和调优；
5. 掌握常用的设计模式，理解其用法，能够在实际工作中（指导）运用设计模式，保证代码的优雅；
6. 熟悉分布式架构reids、mongodb、mq相关的使用和优化。
7. 具有大数据及linux运维调优方面经验优先；
其他要求：
参与过5个以上的软件项目、独立负责过3个以上大型软件项目。具备独立负责项目开发的能力，具备较强的学习能力与单独解决问题的能力，并具有良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，工作认真负责，能承受较大的工作压力

岗位职责：
1.负责线上线下全渠道各体系产品需求分析和研发工作。
2.负责系统方案设计、开发、调优；并解决各种疑难杂症，帮助系统架构完善。
3.分析梳理业务场景，帮助业务方解决各种业务问题。
4.分析线上系统性能优化点，提升系统响应时间和吞吐率，提高系统利用率。
5.负责研发团队的管理，任务分解，以及周边业务团队之间的工作协同。

岗位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.编程基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；五年以上使用java及WEB应用软件开发经验，两年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；
3.熟练使用spring 、iBatis、MVC等框架。精通jsp，servlet，java bean，JMS，Jdbc，Flex开发，对SOA的模式有较深的理解。
4.熟练使用关系型数据库，如mysql。对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；
5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制；
6.熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验
7.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
8.学习能力强，适应能力好；良好的团队合作精神和承受压力的能力
9.电商系统或O2O垂直电商领域电商系统架构设计经验优先

工作职责： 
1、参与dayHR现有产品架构优化、升级、及新功能的架构分析和设计；
2、系统核心模块和架构框架的编码工作，保证系统的扩展性，可靠性和高性能；
3、参与团队编码和质量规范制定，积极对团队进行技术培训、指导和架构兼容性的审查； 

职位要求: 
1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，5年以上工作经验,2年以上大型web网站架构设计经验；
2、熟悉各种常用技术server, cache, log, db, IO, nosql, restful等；
3、熟悉分布式系统架构设计,具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化；
4、熟悉Web开发，精通SpringMVC开发，精通mysql数据库开发，熟悉web前端架构；
5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成长；
6、有优秀的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神；
以下优先：
1、有互联网行业工作经验优先；
2、熟悉linux，前端开发，移动开发，开源项目者优先；
3、具有SAAS软件架构经验者优先；

岗位职责
-负责云存储服务方案端到端设计，含弹性块服务、弹性文件服务、弹性对象服务等，主导架构和方案设计、未来技术研究，负责关键技术方案的版本落地-对业界云存储服务进行竞争力分析，对项目需求进行分析，梳理云存储的关键应用场景、需求与竞争力，并组织给出差异化竞争力的方案
岗位要求
-本科及以上学历，软件工程/计算机/电子/通信等相关专业毕业，具有丰富的存储领域知识-具备3年以上云存储架构与设计经验，至少主导过一款云存储产品的架构设计-对amazon、七牛、阿里云等公有云厂家的云平台基础设施有深刻理解，对行业技术趋势高度敏感，能够准确快速地把握业务方向，构筑方案竞争力-精通Openstack，Docker，Mesos，Flocker，Kubernetes等云计算技术者优先-有EMC，IBM，NetAPP，Amazon AWS，阿里等存储和互联网公司架构设计经验者优先工作地点：北京/深圳

安恒AILPHA大数据团队核心研发成员来自于国际知名大数据和安全公司，比如Facebook，阿里巴巴，海康等等。50%研发人员拥有国内外重点院校硕士学位。追求卓越，不断创新是我们研发的精髓。团队结合安恒10年安全研究和产品经验，帮助客户利用大数据技术解决复杂的安全风险问题。非常期待有能力的研发技术人员加入，携手打造国内外领先的大数据技术和产品。
岗位要求：
1.三年以上的Java Web开发经验，基础扎实；
2.熟练运用Spring MVC，MyBaits等框架进行业务开发；
3.熟悉至少一种关系型数据库(如:MySQL)，能进行数据库优化；
4.熟练掌握至少一种非关系型数据库(如:HBase)；
5.能利用jQuery等插件进行前端页面开发；
6.使用过svn，git，maven等项目管理工具；
7.熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程 。


职位描述：1、负责与业务部门一起讨论产品形态，形成设计文档；2、负责平台的技术架构设计、技术选型及持续集成方案设计；3、负责完成系统运行环境、开发框架的搭建和设计工作；4、负责系统的性能优化、稳定性建设；5、负责指导开发团队高质量完成项目；6、负责完成核心功能模块设计及代码开发；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上java互联网项目开发经验；2、负责或深度参与过大型（高并发、高负载）互联网项目的架构设计工作；3、java基础扎实，了解jvm原理，编码规范，程序具备较高的健壮性，熟悉常用设计模式；4、掌握Linux环境下的常用命令及Nginx、Tomcat、Mysql等开发部署环境的搭建；5、掌握主流分布式服务、搜索引擎、推荐引擎、流程引擎、模板引擎、爬虫等互联网框架或技术6、精通Spring MVC、Spring、mybatis等主流开发框架；7、熟练MySQL、Redis、Memcached、hive等数据存储系统；8、具备较好的业务架构设计能力，能够深刻把握业务需求，抽象成系统设计；9、有人力资源相关系统开发设计经验者优先考虑；10、有海量数据存储经验、高并发数据处理经验者优先考虑；11、有SaaS模式平台软件开发经验者优先考虑；

岗位职责： 1、负责搭建开发框架，进行架构维护，设计并完成系统基础服务的开发；
2、分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
3、推进公司微服务架构的设计和实施；
4、重点模块的设计、方案评审与技术支持，技术难点攻坚；
5、负责组织研究行业最新产品的技术发展方向和技术架构，保证技术的领先性，巩固核心竞争力优势；
6、制定研发技术部开发规范并监督执行，完成研发技术方案的撰写和审核；
7、有效制定各种突发性研发技术故障的应对预案，有清晰的隐患意识。
 
任职要求：
1、强烈的责任心和良好的团队合作精神，乐于助人，热爱技术，对解决问题有强烈兴趣；
2、6年以上开发经验，Java基础扎实，熟悉Linux，精通Mysql,Postgresql,熟悉一种NoSQL技术,并有实际使用经历；
3、通面向对象分析和设计,并能熟练运用,UML建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；
5、3年以上架构经验，懂设计模式；深入理解Spring、Mybatis、SpringBoot等框架的设计思想和实现方式，有源代码阅读经验优先，有二次开发经验优先；
6、精通Apache、Tomcat等主流应用服务器，AOP设计思想；
7、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，SOA 解决方案(如 dubbo) 缓存（Varnish、Memcache、Redis 之一）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka 之一)；
8、有分布式系统架构设计经验者优先，有性能调优、数据库调优经验优先，有负载均衡经验优先;
9、熟悉微服务架构体系和Docker技术优先。

岗位职责：

1、负责软件代码设计、开发、单元测试和变更维护;
2、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写；
3、主流程代码设计、编码工作；
4、负责初级程序开发人员培养工作；


任职要求：


1.精通J2EE相关框架和技能（Spring\myBatis\SOA\Mobile），并具备解决J2EE领域的复杂技术问题的能力。 
2.精通Oracle数据库的开发使用，精通pl/sql、PowerDesigner等数据库开发工具的使用，能够定位和优化复杂的数据库、SQL等性能问题，并具备解决数据库领域的复杂技术问题的能力  。
3. 设计能力：有较强的应用功能设计和数据库设计能力，熟悉OOP和AOP，精通软件设计模式、设计原则，熟悉掌握相关建模工具使用





工作职责： 
1、负责公司核心系统的架构设计与实现 
2、参与部门设计评审与CodeReview 
3、有从技术层面带动团队整体实力提升的心态任职要求 


岗位要求： 
1. JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等中间件； 
2. 四年以上使用JAVA进行Web开发的经验；精通 Web/WebAPI/服务 开发的相关技术； 
3. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式； 
4. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用； 
5. 熟悉SQL，熟悉Mysql、SqlServer之一； 
6. 熟悉Linux下的常用命令； 
7. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术； 
8. 细致认真，善于沟通，能够承担较大压力； 
9. 有大型项目基础应用架构设计、JAVA系统性能调优 经验者优先；

岗位职责：唱吧在Android平台上应用的开发和维护整体项目的设计和架构产品模块的设计和开发编写代码，版本的快速迭代参与技术团队内部的技术分享和讨论
任职要求：本科及以上学历，五年以上Android开发经验精通Android的开发、测试和调试流程熟悉Java语言以及常用的算法和数据结构，对设计模式有一定理解，良好的面向对象编程基础熟练掌握svn/git之一的SCM工具聪明严谨，有良好的编码风格和工作习惯无障碍阅读英文文档，有独立解决未知复杂技术问题的能力懂折衷，擅沟通，有团队精神
加分项：擅长音视频、图形图像处理有发布的Android应用Github开源项目

岗位职责：
1、负责MES(生产执行系统)开发的架构搭建
2、负责系统开发团队的培训与管理
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、从事C#语言系统开发五年以上
3、尤其有带领团队开发企业内部生产管理系统经验者优先
岗位优势：
1、能力强者薪资可面谈
2、长期发展，核心成员可享有公司激励股权
工作地址：
中山市东区中山五路2号紫马奔腾广场3座13层02卡

工作内容：
1、负责互联网软件的系统设计和核心模块的详细设计及编码，并保证其性能、稳定性、扩展性、安全性
2、参与需求分析
3、参与研发流程改进
4、指导研发团队工作，参与技术攻关

职位要求：
1、大学本科及以上学历
2、具有良好的沟通、表达能力，能承担一定的管理职责
3、四年以上JAVA开发经验、两年以上高并发互联网软件系统架构经验
4、熟悉设计模式
5、熟悉硬件、linux、mysql、JVM等性能监控及优化
6、熟悉分布式架构及性能调优
7、热爱技术，做事主动、负责、高效

架构师
负责网站主体架构的优化方案设计研发工作

1、本科以上学历，计算机、软件、信息工程类专业(从事本岗位工作5年以上，能力优秀者可放宽专业限制)；
2、熟悉目前主流互联网的架构模式，熟悉J2EE（Spring，EJB等）相关技术，熟悉Mybaits，Hibernate，JPA，等ORMap框架；
3、熟悉Jboss，Tomcat，Jetty主流Web容器；
4、熟悉linux操作系统，尤其是IO方面；
5、熟悉java多线程，IO处理，Socket编程，了解Netty等NIO通信框架；
6、熟悉java分布式系统开发。对事务有深入的理解，熟悉分布式事务，并且了解分布式事务的各种应用场景及问题；
7、了解计算机体系结构和组成原理，了解基础的硬件知识；
8、为人稳重、正派、有刻苦钻研精神，敬业精神好，善与他人合作，能出差；
9、熟悉软件开发流程，能书写规范的软件开发技术文档，熟悉敏捷开发流程者优先；
10、具有广泛的知识面，良好的英文阅读能力，学习能力强，思维敏捷；
11、为人正直，工作勤奋主动，有责任心，具有良好的沟通能力，团队精神；
12、10年以上工作经验，3年以上系统架构工作经验；
【大型商业网站2年以上相关岗位工作经验】

职位描述：
1参与分单匹配模型，拼车调度，智能补贴，用户画像，机器学习定价，流失留存模型 等等相关机器学习模型的构建；
2有良好的培训和技术氛围，快速成长的环境，参与全球最大共享出行平台的算法策略优化，改变千万用户出行体验！
任职要求：
1扎实掌握常用机器学习算法，概率统计等相关理论及应用
2熟悉常见数据结构和算法，代码熟练（c++,Python）
3熟悉分布式计算平台（hadoop，spark等）
4喜欢钻研，喜欢解决有挑战的问题
5机器学习相关领域工作经验优先
6计算机、自动化相关专业硕士以上学历优先

岗位职责
1.负责研究产品和技术平台的策略和规划，参与产品小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
2.负责公司软件系统架构的评估、整体设计，将系统整体分解为更小的子系统和组件，从而形成不同的逻辑层或服务。并确定各层的接口，层与层相互之间的关系。
3.负责研究并应用关键技术或先进技术和方法，确定和实现软件系统的软件架构，形成框架、核心模块和对外接口的详细设计，参与核心代码的编写;
4.参与制定和执行JAVA软件开发的技术领域标准、规范，培训和指导JAVA领域的后备人才。
5.与项目经理、需求分析员、开发人员和最终用户保持紧密的技术和人际交流和沟通。
6.完成相关的工作计划制定并达成工作目标。

岗位要求
1.本科以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业；
2.8年以上Java软件开发经验，具备优秀的分析设计能力和代码编写能力；
3.精通Java语言编程,同时懂得Scala，Clojure，Phython，Go语言优先。
4.精通Spring、MyBatis、Quartz、Lucence、Dubbo等主流开源框架和技术；
5.精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及高并发/高性能的优化；有分布式、微服务架构设计意识。
6.熟悉常用的关系数据库Oracle，MySQL和DB2，熟悉至少一种nosql数据库；
7.熟练使用CSS、HTML、jQuery、Bootstrap、AngularJS、React等JavaScript框架等Web前端开发技术。
8.至少熟悉Memcached/Redis/hamcrest其中一种缓存技术； 
9.至少熟悉NFS/FSD/HDFS其中一种分布式文件系统；
10.有Spark、Hadoop、Hbase大数据处理分析技术优先；
11.发起或参与过Java或JavaScript开源项目优先；
12.熟悉单元测试和性能测试技术，熟悉Linux常用命令操作；
13.作为核心技术负责人参与过中型企业级J2EE项目策划到交付的整个过程。
14.熟悉常用的设计模式，熟悉Power Design或EA进行UML设计；
15.技术视野开阔，学习能力好，具有创新思维，能不断推陈置新，有较好的沟通能力、协调能力、书面表达能力，具备良好的团队协作能力，能承受一定工作压力

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。


【架构师/技术专家】团队描述：我们是美团配送的秘密武器，我们在构建最大的同城即时物流平台，管理遍布全国上百个城市的美团外卖骑手。我们是美团配送的大脑，我们对消费者、骑手、商家清晰地统计和预测，对运力资源充分调动，把世界送到消费者手中。岗位职能1.深刻把握理解物流行业，持续根据公司的发展和规划，梳理并定制具有持续竞争力的业务架构；2.针对业务架构，设计核心业务管理平台、运营平台、经营分析平台等系统解决方案；3.支撑完整物流生态下的业务架构治理和抽象，高效、熟练陈述、表达、演示业务架构的实施规划和路线；4.深入分析业务需求，粘合业务、PM、RD在业务领域维度信息沟通，协调资源达成最终目标岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2.具备5-8年的工作经验，并具备在诸如物流、电商等行业的核心业务规划的经历；3.具备优秀的业务分析与抽象能力、技术架构能力，对CRM、SCM、ERP等系统有深刻理解；4.扎实的编程功底，能够指导研发攻克技术难关；5.熟悉软件研发项目的管理过程，有较强的项目计划与跟踪能力、项目风险管控能力；6.熟悉TOGAF、Zachman、EAP等企业架构流程方法者优先；7.在IBM、埃森哲等大型咨询公司，参与过物流业务架构者优先；8.为人积极、乐观、主动，抗压能力极强，对结果负责。
 

工作职责：
1.面向公司战略目标诉求进行架构设计、规划及管控，支撑变革蓝图与变革路标设计；
2.主导公司级项目的业务架构及业务解决方案设计，负责业务需求的转化及ToBe流程有效拉通；
3.支撑变革、流程、信息化项目中架构的评审，实现架构原则和标准的落地及日常执行；
4.变革与流程信息化治理体系建设与优化，引导变革解决方案建设实施，提供公司架构治理的方向和策略建议。

任职资格：
a) 优秀的总结、沟通和理论联系实际的能力，精通企业架构（EA）及流程管理方法论；
b) 熟悉房地产行业流程管理最佳实践和业界流程管理最新发展趋势；
c) 8年以上工作经验，3年以上大中型房地产企业的变革、流程、过程改进部门工作经验或咨询公司流程管理咨询经验，5年以上房地产行业相关领域工作经验优先；
f) 拥有或曾通过以下一种或多种认证（或同等认证）者优先：
- TOGAF Architect
- PMP
g) 本科及以上学历，理工科背景优先。
        
岗位职责：
1、在云平台架构下，制定微服务标准，进行微服务设计、评审；2、解决服务运行中的优化及关键技术问题；3、负责开发中的主流技术的攻关和研究；4、参与产品的需求整理及分析，撰写相关技术文档，规范文档，指导开发；
5、协助部门领导进行人员技能升级与优化，对内部人员的培训与指导，规范开发质量与标准。
6、对于重点项目，协助售前同事完成核心方案设计，对其提供技术顾问与支撑。
任职资格：
1、具体良好的文档写作能力和沟通协调能力，能清晰表达方案与设计，工作认真、负责、主动、有团队精神；2、有大型分布式软件项目架构设计经验者，对于分布式事务处理、海量数据存储与优化、灾备等项目有落地经验者优先；
3、对微服务架构或SOA架构有一定深度的了解，有相关项目落地经验者优先。
4、对云计算、大数据、物联网之一有一定深度的了解和认知，有PaaS平台相关经验者优先；
5、有传统应用软件云化改造，或应用松耦合、模块化、微服务化经验者尤为优先；6、有其他Web应用架构方面核心能力擅长者；


【职责描述】
1、负责聊天、问答系统架构设计；（30%精力）
2、负责聊天、问答系统架构核心代码的开发；（40%精力）
3、负责解决存在的技术难题；（30%精力）

【职位要求】
1、2年以上相关领域工作经验，熟悉自然语言处理的各项技术，有对话、通用问答、意图理解等研究经验；
2、研究能力强，熟悉并掌握自然语言处理在智能人机交互技术领域中的应用；
3、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；

【几个重要问题】

1、公司会多重视这个职位？架构师是整体系统的设计者，是整个系统的灵魂！挑战大，成长更大，公司对你的重视程度也会远远超其他公司！
2、哪类人特别适合？精通架构设计，希望去挑战自我的人优先！
3、哪类人特别不适合？只想做一份稳定/按部就班的工作，没有激情，思维不够活跃。
4、需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了。
 
【Leader说】

我是图灵机器人的创始人&CEO俞志晨，下面介绍下我们公司的“人才观”~
1、  人才是本，产品是末。借用@纯银 的一句话，“选对人是一件比设好KPI更重要一百倍的事情。一百倍啊一百倍。”
2、  “兴趣+主动+聪明”，比“当前的能力”要重要10倍。这样的人，在我们团队的成长会非常快，因为你可以直接来争取“想做的事情/职位”，公司一定竭尽所能的给你锻炼机会，只要你能对你自己负责，把事情真正做到位。但如果是“推一下、动一下”的人，我们一定不会要。
3、  不让人才受委屈。只要你真的能把事情做好，薪酬待遇、福利制度、团队氛围，甚至各种“个人关怀”，都会在公司力所能及的范围内提供给小伙伴——让你满意，让你的家人满意。我们团队，真的会让你感觉“暖暖的”。
 
就像行业大牛@李明顺的观点（引自@梁宁 的文章）：水大了就会有龙。人工智能机器人是波澜壮阔的万丈深渊，无数鱼会化成龙。我们相信自己最终会是化成龙的团队之一，在此恭候有识之士的加入；你，愿意吗？

职责描述
1、主导与协调公司业务与运营系统开发、运作中的技术活动（分析、设计和实现等）
2. 能快速准确理解和分解系统需求 ，结合版本规划有效实施 
2、完成主要的技术分析和决策，并最终转换为软件架构和系统设计，并能参与核心框架代码的开发。
3、支持产品经理进行技术决策，平衡不同关注点，化解技术风险，并保证相关决定被有效的传达和贯彻，并做好产品生命周期管理。
任职要求
l、 技术全面、经验丰富，洞察力强、具备在缺乏完整信息、众多问题交织的情况下，迅速抓住问题要害，并做出合理决定的能力 
2、对电商，ERP类平台有充分的开发设计经验，同时有前端网页和APP的相关经验，精通.Net平台开发的经验和数据库系统，有5年以上相关项目经验，主导过至少一个大中型项目分析设计工作。
3. 精通系统分析与设计的理论、实践和工具，并掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和设计模式； 
4. 具备战略性和前瞻性思维能力，善于把握全局，能够在更高抽象级别上进行思考；  5、拥有优秀的沟通能力，可有效赢得项目成员的信任； 
6、以目标导向和主动的方式关注项目结果，是项目的核心技术推动力
通用的要求
1、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。
2、良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强。

职位描述：
岗位职责：1、负责前瞻性技术研究及可行性论证,对产品和技术的选型进行评估, 主持和参与平台及产品的架构设计;2、负责系统调优,新技术的介绍和推广,核心架构原型的实现及验证,基础框架的设计与开发,为公司业务平台和产品提供技术和标准解决方案; 3、指导和协调开发人员进行开发工作; 4、为项目提供统一的开发规范和规约,保证项目开发人员的一致性和开发效率。 职位要求： 1、5年以上JAVA开发经验,具有丰富的网络编程经验; 2、具有大规模高并发以及分布式应用系统的经验;3、热衷于产品研发和技术发展,愿意以技术路线作为职业发展方向；4、具有强烈的责任意识和开放的心态, 具备良好的表达和沟通能力,具备极强的团队合作精神； 5、符合以下条件之一优先考虑 1）熟悉主流的架构技术,有相关技术平台或框架的设计开发经验,有过应用框架的开发设计经验;有JAVA平台开发经验的优先; 2）有过平台设计开发经验者优先;具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构、设计、开发经验者优先; 

【岗位职责】：
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。
 
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。

岗位职责：
1、 参与项目需求分析
2、 根据项目特征进行技术选型，并搭建系统架构；（注：需要有系统架构经验）
2、进行系统框架和核心模块的详细设计；
3、按时完成研发任务，按照质量要求进行代码开发；
4、制定项目性能相关指标，进行性能测试和优化工作；

任职要求：
1、 五年以上JAVA开发经验；
2、 至少有两个以上项目架构设计经验，有海量数据处理经验优先；
3、 熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发； 
4、精通Jsp、Servlet、Spring、WebService等，至少熟悉一种关系型数据库
5、熟悉安全加密、大规模并发、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
6、有高平发交易系统项目等方面的开发经验，大型Web应用架构设计和开发经验者优先； 

岗位职责：
1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2.负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作； 
3.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题； 
5.制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。 
6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。


任职要求：
1. 5年以上Java开发经验，2年以上架构设计经验；
2. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；
4. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；
5. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
6. 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
7. 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。



职位描述：
Klook的工程师，致力于使用前沿的IT技术，打造全球目的地旅行体验一站式平台，为全球的用户提供全新的行程中选择和购买的游玩体验。你将在一个国际化的团队中，同资深的产品、设计一起共同打造Klook的Web、App，参与用户增长的探索，负责后台服务的架构、API接口的设计和开发，享受自己开发的产品给亿万旅行者带来的便捷和旅行方式的改变。
 
 
岗位职责
1. 针对Klook各产品线的需求，负责软件和服务架构设计和实现
2. 负责开发流程、API接口、代码规范的制定，人员的培养
3. 负责服务和代码效率、稳定性、扩展性的分析和改进
3. 负责产线服务的监控，服务器安全的检测和完善
 
 
岗位要求
1. 计算机或相关专业本科、硕士学历
2. 5年以上互联网、软件或创业公司工作经验，主导设计和开发过大型或较大型的软件项目
3. 对微服务架构、高性能低成本的后台架构有深入解
 
优先考虑
1. 对各类常见安全漏洞有丰富的应对经验
2. 熟悉Go语言，熟悉mysql数据库调优（但不要求）
3. 关注和热衷尝试新的架构和技术，并能有效的用来提高现有系统的效率
4. 有独立开发过软件库，如有 Github 帐号或技术博客，请在简历中写明

【 Klook客路福利 】
1. 舒适、健康、人性化的办公环境；
2. 扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；
3. 开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；
4. 独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；
5. 体验Klook各类活动，全球城市旅行的机会
6. 水果、零食，团队活动

你将负责：1、负责支付产品核心系统模块化、公共组件设计、开发并文档化；2、保证并发下的数据一致性和可用性；3、负责解决、指导项目中遇到的技术难题、参与技术选型，制定技术接口标准。

期待中的你：1、5年以上项目开发工作经验，至少有1年以上架构经验；2、至少掌握2门开发语言且有项目经验，懂PHP、Go优先考虑；3、熟悉 Mysql 等关系型数据库，掌握缓存机制(Redis、Memcached)、MQ；4、参与或主导过大流量系统架构设计、开发，有架构设计全局观；5、能快速理解业务需求，架构设计具有全局观，能独立分析和解决问题；6、对工作认真负责、沟通协调能力良好，能主动驱动自己。7、有过金融（支付）行业支付，中间件架构经验优先。

岗位职责：
 1、提供大数据/数据分析的咨询服务，了解和分析企业问题，运用业内先进的方法和理念，帮助企业梳理大数据业务及大数据技术战略，形成系统化的大数据工作蓝图；    2、为企业提供大数据解决方案，满足企业需求，主导项目的解决方案编制，配合相关部门完成项目投标等工作；    3、理解目标市场，搜集市场信息，分析行业趋势和企业需求，制定大数据相关的市场/产品策略，构建合作渠道；      4、根据业务发展需要，完成项目实施管理、团队业务技术指导等相关工作    
任职要求：
1、计算机/自动化/电子工程/统计学/应用数学/人工智能或相关领域研究生及以上学历，10+IT或咨询行业经验。    2、熟悉大数据工作相关的的基础技术架构，熟悉常见的数据分析方法及人工智能相关领域的算法原理。    3、面向CXO级别的表达沟通能力和讲解能力；    4、良好创造性思维能力和逻辑思维能力；    5、具备较强的快速学习能力；    6、有数据分析领域咨询工作经验优先；有金融风控/能源行业经验优先；    7、有互联网行业工作经验优先； 

架构师
负责网站主体架构的优化方案设计研发工作

1、本科以上学历，计算机、软件、信息工程类专业(从事本岗位工作5年以上，能力优秀者可放宽专业限制)；
2、熟悉目前主流互联网的架构模式，熟悉J2EE（Spring，EJB等）相关技术，熟悉Mybaits，Hibernate，JPA，等ORMap框架；
3、熟悉Jboss，Tomcat，Jetty主流Web容器；
4、熟悉linux操作系统，尤其是IO方面；
5、熟悉java多线程，IO处理，Socket编程，了解Netty等NIO通信框架；
6、熟悉java分布式系统开发。对事务有深入的理解，熟悉分布式事务，并且了解分布式事务的各种应用场景及问题；
7、了解计算机体系结构和组成原理，了解基础的硬件知识；
8、为人稳重、正派、有刻苦钻研精神，敬业精神好，善与他人合作，能出差；
9、熟悉软件开发流程，能书写规范的软件开发技术文档，熟悉敏捷开发流程者优先；
10、具有广泛的知识面，良好的英文阅读能力，学习能力强，思维敏捷；
11、为人正直，工作勤奋主动，有责任心，具有良好的沟通能力，团队精神；
12、10年以上工作经验，3年以上系统架构工作经验；
【大型商业网站2年以上相关岗位工作经验】


职位描述：
主要负责开发智能调度系统开发，包括DNS系统
1. 负责设计和实现智能调度系统，根据上报的数据信息进行智能地CDN节点调度；
2. 负责域名解析系统的架构设计和开发；
3. 规划系统的性能提升、可靠性、安全性等方面的部署和自动化运营手段；
 
职位要求：
1. 精通C/C++语言、精通Linux系统调优、熟悉dpdk
2. 精通DNS协议及域名解析原理，有高并发、高可靠服务器开发经验；
3. 能承担域名解析后台系统设计、研发、运营支撑等工作；
4. 具有DnsMasq、Bind、nsd等系统开发经验者优先
5. 具有防Ddos、cc攻击经验者优先
6. 具有内核网络协议优化经验者优先
 

岗位职责：
1、负责公司核心系统的应用架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻性；
2、负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；
3、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；
4、引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面；
5、提升团队工程实践能力及技术视野。
 
任职要求：
1、统招本科，35岁以内，JAVA基础扎实，7年以上Java使用经验：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
2、精通HTTP编程，精通Spring/Spring boot/Spring cloud等微服务框架和架构，熟悉Docker等容器化系统，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
3、有大型业务系统的架构设计和实施能力， 精通Oracle、Mysql或常见NoSql之一，精通Linux操作系统；有Hadoop/HBase/Spark等相关技术的丰富经验。
4、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；
5、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；
6、有互联网从业经验，对互联网金融行业有浓厚兴趣，有丰富的互联网金融系统开发经验。


岗位职责：
1、 参加公司B/S架构java软件项目的研发工作，根据工作安排，独立承担模块的开发任务；2、参与系统普通及核心模块的程序编码及单元测试工作；3、负责按照软件开发规范编写相关项目技术文档；

任职要求：
1、5年及以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，深入理解设计模式，精通Java EE、SOA等相关技术；
2、 对各种开源的框架如Spring、Hibernate/Mybatis等有深入的理解；
3、对互联网高可用、高并发技术（如Redis、MQ、Nginx、MySQL分库分表等）有深入的实践经验；
4、有区块链开发经验者优先考虑。

岗位职责：
1、 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2、 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发。
3、 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4、 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5、 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6、 责任心强，有团队合作精神，工作认真负责高效并具有一定抗压能力。
7、 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。

岗位要求
1、 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2、 十年以上Java开发经验，五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3、 熟练使用和配置一种或一种以上Tomcat、Jetty、Apache、Nginx等主流应用服务器。
4、 熟悉主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
5、 熟悉SQL，精通MySQL、Oracle、Sql server等大型数据库，以及数据库的维护和优化。
6、 熟悉Linux系统，掌握Marven、git、cvs，面向复杂业务的多系统整合经验。
7、 熟悉JavaScript、Ajax、XML、JQuery、HTML、CSS等技术。

岗位职责：
1、大数据开发与分析
2、任务调度与监控
3、hql编写与优化
4、数据核对 

任职要求：
1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
3、良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力
4、了解java或者shell；5、海量数据处理经验优先； 

职位描述：
1、面向公司业务需求，确定大数据平台的技术架构设计和技术路线
2、负责大数据分布式存储系统、分布式计算系统产品的架构设计
3、负责大数据平台应用于具体业务场景中的二次开发技术选型以及关键技术问题攻关
4、跟踪大数据平台产品/组件的线上运营，主动发起改良计划
5、跟踪大数据技术领域的发展趋势，能运用新技术有效改进和提升产品性能，保持在业界领先水平
6、辅导团队，提升数据研发能力。
任职要求：
1、985/211高等院校学士及以上学历，有五年以上大数据平台的研发和运营改进经验，有BAT大数据平台核心工作经验者优先
2、精通大型数据仓库架构设计、模型设计、存储设计
3、具备海量数据处理架构设计的相关经验
4、具备大容量、高性能、高可用、分布式架构设计和调优经验
5、熟悉hadoop、storm、spark、mysql分布式系统应用的经验者优先
6、优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题
7、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先。

工作职责：1、负责对公司业务和战略分析，软件产品的整体系统架构规划、设计2、负责引入创新的软件技术，为软件产品设计提供创新的技术思路3、负责软件产品技术选型和架构演进路线，制定架构实施策略并且推动架构落地4、负责实现软件产品的核心代码，参与软件产品的技术架构和关键组件的评审5、负责指导和培训工程师，提升团队的技术分析、设计和架构能力，指导团队解决关键技术问题6、负责公司产品研发流程优化，负责技术规范、编码规范的制定和落实

工作要求：1、5年以上互联网产品开发经验，熟悉移动互联网行业及产品技术2、1年以上架构师或相关岗位的经验，独立承担过系统架构和设计者优先，技术栈：iOS、Android、javascript，精通其一，其他了解即可
3、精通软件架构设计原则、设计模式，有丰富的面向对象分析与建模经验4、具备丰富的解决性能、网络、分布式、水平扩展、多线程等多维度的复杂技术问题的经验5、在开源社群活跃并有积极贡献者优先，具备开源框架研究和开发经验者优先6、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识，对新技术充满热情

岗位职责：
1.负责智能家居整体或子系统（如：云端、APP等）的架构设计，重构、优化现有的技术架构
2.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研
3.对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程
 
任职要求：
1. 计算机专业本科及以上学历， 至少3年以上开发经验、2年以上架构或方案设计经验
2. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构设计或关键方案设计经验
3. 对如下关键技术的一种或多种具有实战经验：关系数据库集群、NoSQL数据库集群、缓存技术、消息中间件、负载均衡技术等
4. 至少精通一门主流高级语言（含相关库或框架），如：Java、C++、Python等
5. 熟悉主流架构体系，如：SOA、微服务等；
6. 具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先
7. 有智能家居行业从业背景者优先


工作职责：
1. 负责系统架构设计和优化；
2. 负责疑难技术问题的跟踪解决和公司内部的技术支持；
3. 负责设计核心交易系统，审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
4. 负责技术合作伙伴的沟通并形成技术解决方案并设计应用架构；
5. 从事部分核心代码的编写，指导和培训技术工程师
6. 参与系统的需求调研和需求分析,准确的将业务需求转化为设计需求，形成系统架构；


技能要求：
1. 5年以上相关工作经验，至少对3个以上大中型项目负责总体规划、架构设计与核心功能设计编写； 尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例；
2.精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式，精通流行的技术框架或者工具；
3. 熟练使用Mysql数据库及基于Linux的应用部署、性能调优；
4 .精通软件架构、java设计模式，有丰富的系统分析与设计经验，对业务有很强的领悟能力.
5. 具有较高的研发能力、沟通能力和团队管理能力；
6. 有B2B或B2C平台的经验，有大型互联网经验优先。

岗位职责：
l.参与基础框架的分析与设计工作, 承担核心代码的编写;
2.保证系统的高可用, 高性能, 高可扩展;
3.在公司内对业务开发团队进行技术培训和技术推广
4.参与项目包括但不局限于: 应用框架, 缓存中间件, 数据库中间件, 数据库连接池, 服务网关, 服务安全等框架和中间件

任职要求：
1.对设计模式，Java面向对象有深入理解及应用能力
2.精通一种或多种开源框架, 中间件(比如spring, zookeeper, redis, kafka等)
3.熟悉akka, rxjava, quasar等技术者优先
4.技术狂热和专研者优先

工作职责
1、参与或负责微盟基础架构数据访问层DAL的研发与推广。
2、参与设计海量数据业务模型及应用架构。
3、参与或海量数据的高可用、高并发、高性能业务场景架构方案设计及实施；
 
职位要求
1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上 Java 开发经验，基础扎实，良好的抽象思维能力；
2. 精通 Spring 框架、熟练使用至少一种ORM框架( Hibernate、MyBatis )；
3. 精通 MySQL 应用开发，熟练使用至少一种NoSQL( Redis、Memcache )，理解其使用场景和限制；
4、研究过DAL优秀开源软件，如sharding-jdbc、mycat等，或有自研DAL经验者优先。
5、有海量数据高可用、高并发、高性能业务场景实战经验者优先。

工作职责：
1、负责公司广告投放管理系统设计、开发与维护；2、与产品经理、架构师一起确定开发计划，按时完成开发任务；3、善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并进行实施；4、有一定的js开发能力。
岗位要求：
1、热爱技术、热爱程序、热爱互联网产品研发、强大的学习能力2、熟悉Mysql等数据库的设计和开发3、熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/Ajax 等页面技术；4、熟悉web系统API设计；5、精通java语言、JSP以及springMVC框架；6、了解脚本语言

工作职责：1. 全面负责金融基础平台的整体技术架构规划、技术解决方案研究工作；2. 对业务应用系统，从应用架构的角度评估其在高并发应用场景下的可用性、可扩展性、可维护性，并提出相应架构和实施方面的优化提升方案；3. 解决基础架构项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对基础架构团队进行技术指导和培训；4. 主导重点项目的架构设计和核心模块设计；5. 推动技术能力的沉淀和技术氛围的建设；岗位要求：1. 8年以上软件开发经验，3年以上应用软件架构设计经验 2. 对高并发，高可用性系统有实际开发和设计经验3. 关注技术的发展趋势，具备快速学习的能力，能快速掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长；4. 思路清晰，优秀的控制与沟通能力，优秀的团队协调能力和领导能力。5. 有电商，第三方支付，清算结算，网上银行，证券或保险产品开发和设计经验者优先 ；6. 有数据库设计或管理经验者优先，有团队管理经验者优先

岗位职责
1.与产品经理、软件需求工程师配合，充分理解软件需求；
2.负责技术框架选型，编写系统方案设计文档，搭建系统框架， 编写核心代码，带领开发团队完成系统的实现；
3.负责前瞻性技术的研究，为公司进行技术储备；
4.解决各类关键技术问题。 

任职要求

JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，深入理解JVM原理
精通各种常用框架和技术，如Spring、Hibernate、mybatis、springmvc等开源流行框架
五年以上使用JAVA开发的经验，熟悉多线程及高性能的设计与性能调优
熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
能熟练使用常用的高并发架构技术，并有一定的优化经验：如MongoDB、Redis、MQ等
熟练应对大数量下DB的架构部署和sql优化，熟练使用MySQL、Oracle、Postgresql至少一种
注重团队协作，具备良好的沟通协调能力和过人的抗压能力
注重技术沉淀，乐于团队分享

职位诱惑

技术主导，团队技术氛围浓厚，前卫的技术栈
前所未有的成就感
新的挑战和成长空间
丰厚的年终奖和项目奖
双休，弹性工作时间
吃不完的下午茶和水果零食


架构师：
工作职责：1.参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发,参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。2.参与软件、开发平台选型和软件集成工作。3.负责指导软件工程师详细设计和系统开发，负责项目中主要功能的代码实现,解决项目中的关键问题和技术难题。
4.负责解决项目中的技术难点和技术把关,协助项目管理人保证项目的质量。
岗位要求：
1.计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2.精通C#语言，具有丰富的windows系统下开发经验；
3.五年以上软件产品开发经验，有软件产品化实践经验

岗位职责：
1.负责智能家居整体或子系统（如：云端、APP等）的架构设计，重构、优化现有的技术架构
2.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研
3.对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程
 
任职要求：
1. 计算机专业本科及以上学历， 至少3年以上开发经验、2年以上架构或方案设计经验
2. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构设计或关键方案设计经验
3. 对如下关键技术的一种或多种具有实战经验：关系数据库集群、NoSQL数据库集群、缓存技术、消息中间件、负载均衡技术等
4. 至少精通一门主流高级语言（含相关库或框架），如：Java、C++、Python等
5. 熟悉主流架构体系，如：SOA、微服务等；
6. 具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先
7. 有智能家居行业从业背景者优先


岗位职责：
1、根据公司战略，规划制定本部门技术的发展方向与战略目标，负责手机移动和后台产品团队日常开发工作； 2、负责设计和规划客户端开发平台的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行； 3、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码；参与移动规范制订、技术文档编写； 4、与产品、技术等团队协作，通过产品开发和运营落地；依据运营情况进行全面数据分析并提出优化意见； 5、组织和带领团队，激发团队的工作效率，对部门员工的绩效和能力提升负责，不断提升团队执行力；
 
任职资格： 1、 具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先，有互联网金融行业优先； 2、 精通Java语言和JavaEE平台架构的开发管理，熟练掌握各种框架如SpringMVC，Mybatis等； 3、 具有基于数据库、缓存、消息、多线程、分布式架构、高性能、高可用应用的实际经验； 4、 熟练驾驭一种或多种常用的数据库架构，如Oracle、MySQL等； 5、 熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 6、 熟悉Web服务端架构，熟练规划和配置Web应用服务器如Tomcat等； 7、 了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约； 8、 逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力，具有一定的抗压能力；
 

岗位职责：
1. 分析产品需求，设计完善产品的架构，有较强的系统设计和问题解决能力2. 负责产品中关键功能开发，技术难题的解决3. 对功能模块的技术完成进度、输出质量等有较好的把控能力

任职要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Java商业项目研发经验；2. 熟悉Jboss等大型应用服务器，熟悉linux及应用服务器集群；3. 具有丰富JEE架构设计经验，具有大型基于JEE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验；4. 精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库、通讯协议；5. 熟悉JVM优化技术，具有较强的分析问题解决问题的能力；6. 具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；7. 精通设计模式，熟悉面向服务架构以及其它常用软件架构思想，善于设计可重用组件和可定制化产品；8. 熟悉大数据处理框架Hadoop、Spark等；9. 有良好的编码规范、文档习惯，并具有良好的沟通和团队协作能力；10.有互联网行业背景优先。

【工作职责】：
1、 在机器学习领域持续探索，确认公司长期的技术优势
2、 对公司的新业务算法问题进行抽象和建模，并且进行持续性的探索优化
3、 对公司已有业务进行算法层面的持续优化
4、 在机器学习基础理论对工程团队进行输出
【岗位要求】： 
1、 计算机相关专业博士学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论等领域有着深厚积累
2、 熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际顶级会议上发表过机器学习相关的论文者优先 
3、 优秀的编程能力，熟练至少一门常用编程语言，有大数据相关系统，如Map-Reduce, Spark, MPI开发经验
4、 对前沿和有价值的研究领域保持敏感，有能力判断需要探索和钻研的方向
5、 良好的沟通能力，和良好的团队合作精神
【优先条件】： 
1、实际的计算广告算法经验
2、熟悉深度学习，至少熟悉一种常用的深度学习框架，并且有一定的调参经验
3、熟悉图算法，熟悉GraphX, GraphLab等图计算工具
4、熟悉机器学习可视化，对大规模机器学习模型的可视化做过相对深入的研究
5、熟悉常用的时间序列分析算法

职位描述：
1.全面负责公司云平台架构
2.分析业务需求，验证可行性，评估技术风险，估算开发成本，支持管理决策
3.根据产品需求，提炼非功能性架构需求，确定软件架构
4.培训技术团队，审查技术团队的设计方案，并驱动技术团队实现软件架构
5.参与核心模块代码的编写                   
 
任职要求：
1.8年以上Java项目开发经验，3年以上架构师经验；
2.有微服务设计的经验；有高并发和高性能服务设计和开发的经验；
3.熟练掌握Spring生态系, 包括Spring Framework, Spring Data, Spring Security, Spring Boot, Spring Cloud, Spring Cloud Netflix 
4.熟练掌握HTML5, CSS和JavaScript；精通Git；
5.熟悉阿里云，AWS 或者Azure云服务；
6.熟悉Docker、Elasticsearch、MongoDB者优先；
7.有SaaS或者多租户应用开发经验优先；精通CI/CD者优先；
8.学习能力强，关注代码的细节和质量。

岗位职责1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
任职要求1、5年以上实际开发经验，具有架构思维优先；2、有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力；5、Nosql的设计和规划等能力；6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。
 

岗位职责:
  1、负责运营平台整体技术规划、系统架构、数据通讯、交互接口规范、数据存储方案；    2、把关公司技术方向    3、责核心技术问题的攻关，系统优化；       4、新技术的研究；   5、对设计系统的最终性能和稳定性、扩展性负责；    6、从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师。     

任职要求：
 1、对技术充满兴趣和激情   2、男女不限，全日制本科及以上学历，计算机相关专业   3、8年以上Java开发工作经验，3年以上框架设计经验，有B/S框架设计、开发经验，包括基础框架，前端框架、权限设计等，有具体的产品   4、抗压能力强，工作上能独立完成各种挑战。   5、技术性英文文档可阅读。   6、有丰富的Nginx+Tomcat集群服务部署、优化经验   7、有丰富的JAVA性能优化经验   8、对Javascript、Jquery、HTML、CSS、AngularJS等前端技术有深入的了解，熟悉其原理   9、熟悉HTTP协议和Servlet规范, 精通Spring、Spring MVC、Mybatis   10、有mysql数据库调优经验   11、熟悉Linux系统   12、有MySQL集群部署、优化经验   13、有带领团队经验则优先

职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力优先条件:1. 有自己的技术博客2. 有AWS（Amazon Web Service）使用经验3. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户4. 有服务海外用户的高并发Web应用架构设计和开发经验5. 有大型互联网或软件公司工作经验

岗位职责：
主要负责网银系统的方案设计、应用架构和技术架构以及核心代码的编写。

任职要求：
计算机相关专业本科毕业，6年以上工作经验，有银行项目架构经验。

岗位职责：
1、负责微服务架构设计；
2、制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署；
3、负责关键技术的预研和攻关，提供系统的扩展性、稳定性和安全性；
4、实现核心技术组件，为业务调用提供基础。
任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历，3年及以上开发经验，1年以上大型互联网系统或SAAS系统架构设计、开发和优化经验；
2、精通Python及相关框架，掌握常用数据结构和算法；
3、精通RabbitMQ等消息中间件相关技术并能熟练使用；
4、精通MongoDB、redis等相关数据库，并能给出相应的高并发解决方案；
5、有网站安全服务平台开发经验者优先，熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、PHP、Perl、C&C++、Go）者优先；
6、热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。

岗位职责：1、负责项目需求调研，进行需求分析和梳理业务流程并书写可行性方案；2、负责系统设计，包括功能结构规划、功能子系统划分，实现模型设计，数据库设计；3、负责定义系统功能，制定系统原型，绘制流程图，编写需求规格说明书；4、负责核心、关键模块的算法或功能编码实现，指导详细设计和开发；5、负责修正设计、编码错误直至系统能正确、正常运行；6、开展软件设计与建模，解决方案架构设计和交互策略制定工作；7、制定开发计划，协助开发人员的开发工作；组织需求管理，为开发提高咨询、指导、解释业务需求；8、开发完成后，协助测试人员顺利完成测试任务，并且能够通过培训或者问题解答使测试人员的业务知识提高。

任职资格：1、本科及以上学历,计算机相关专业，5年以上系统/需求分析相关工作经验；2、有J2EE项目开发经验，有大型电商系统设计经验；3、熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、UI设计、用户研究和可用性测试等。精通Axure、Office等办公软件设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；4、较强的业务理解能力和领域建模能力，良好的模型抽象能力、自学能力、沟通能力和技术文档撰写能力；5、有较强的应用功能设计能力，能熟练使用UML建模工具进行系统建模（4+1视图）；6、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力， 具有一定培训能力和培训辅导经验；7、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力；8、能进行系统问题跟踪分析和优化；9、具有电商，运营商项目经验的优先。

岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配参与负责软件项目的概要设计、详细设计和核心代码的编写及测试工作；
2、负责反馈软件开发中的情况，并提出改进建议；
3、负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；
4、负责确保在项目生命周期中遵循研发中心的管理和质量政策；
5、负责对有关模块的内部验收进行项目整合、调试、部署、整理工作；
6、负责解决系统中的关键问题和技术难题。

岗位要求：
1、至少五年以上java架构工作经验；
2、精通spring,hibernate,ibatis,mina等开源框架，并且能熟悉适用场合。熟悉webservice 框架的优缺点，有大型项目的使用经验；
3、精通大数据并发，熟悉java下对大数据的高效处理。熟练运用java分布式的集群部署，并且了解其中瓶颈；
4、熟悉linux集群环境的搭建，部署；
5、熟悉安卓，IOS开发模式，熟悉基本控件的使用，对移动端操作模式有较好的认识；
5、精通sql语法，了解多种数据库之间的优缺点；
6、有较强的分析需求的能力，能独立的编写技术开发规范，熟练使用UML等多种建模工具；
7、较强的管理能力，有大型团队管理经验。

职位描述：
职位关键词：大规模分布式系统、架构设计、产品体系、供应链 
业务场景： 
我们的目标是通过产品和技术，结合互联网技术和大数据应用，来推动产业升级到智慧供应链。 
1. 交易链路和供应链路一体化建设，打造供应链2.0新平台，能够快速支持特卖业务，并引领全球行业标杆。 
具体包括： 
1）负责/参与公司供应链体系的设计、优化工作，交付业界领先的供应链体系。 
2）基于大数据来协同供应链上下游的能力，优化资源配置，实现高效运作。 
3）基于互联网思维和大数据能力，构建智慧供应链，推动公司产业链升级。 

岗位要求 
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。
2、八年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，熟悉Java .SOA等相关技术； 
3、具有出色的有很强的分析问题能力和抽象设计能力，善于思考，能独立分析和解决问题，并且能够形成系统化解决方案； 
4、较强的表达和沟通能力，能够影响、推动业务开发团队，将工作落地； 
5、专注于技术.对业界的最新技术发展同时，对行业发展有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案； 
6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发、供应链或大型企业软件相关行业经验者，精通一个或者多个供应链相关领域（计划、分销、采购、库存、物流仓储、供应链优化、能力开放、供应链金融等）优先考虑；
7、能适应短期出差。

Responsibility:
- Create architecture and technical design for enterprise-scale applications/products based on the in-depth understanding to the client's business requirements.
- Communicate with clients on design decisions and help them make key technology decisions.
- Do the design with good balancing among contradictory requests in regards of performance, scalability, extensibility, and security etc.
- Leverage industry best practices and patterns for building applications.
- Perform code reviews as needed.
- Provide senior level perspectives related to the software development lifecycle, methodologies/standards, application architectures, and technical designs/solutions.
- Keep current on latest technologies and methodologies and understand when to use what.
Requirement:
- Bachelor or above degree in Computer Science, Software Engineering, Information Technology, Information Systems, Business or equivalent combination of education and experience.
- 6+ years of application design and development with a focus on distributed systems.
- Rich experiences on creating system architectures for high-demand distributed applications.
- Broad knowledge on different enterprise software solutions, enterprise servers/services, tools, and best practices.
- Strong object oriented design and programming knowledge.
- Having performed the role of a technical architect on a previous project.
- Excellent written and verbal communication skills in English.
- Comfortable with working closely with global team members directly.

工作职责：
1、滴滴帐号平台的设计和开发，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；  
2、负责项目的整体架构；  
3、负责辅导工程师。

任职资格：
1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主；  
2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；  
3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；  4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；  
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发；  
7、对帐号系统、帐号安全有实际经验者优先。  
        
工作职责:
1、 对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；2、负责统筹考虑技术线的衔接问题，保证Java架构与前端、客户端、服务器端以及无线应用无缝适配；3、主导技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，解决性能、网络、操作系统等引起的一系列技术问题；4、负责整体平台的长期技术规划、技术研究、可行性分析和技术风险评估；5、组织开发团队之间的技术交流，主持团队内部的集体学习，创造学习创新的氛围。
岗位要求:
1、具备大中型项目的系统设计及项目整体规划分析与把控能力；2、熟悉JAVA体系架构，精通主流的开源框架，掌握网络、多线程开发技术、异步通信处理；3、熟悉服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；4、熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术；5、了解最新的技术及发展趋向，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；6、具有应用系统架构、数据库规划及从技术角度分析业务的能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；7、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。

职责：  1、负责滴滴整体服务端数后台系统的开发和重构，维护。 要求：  1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发，本科及以上学历，3年以上研发经验，一线互联网公司背景。 2、有过PHP/GO/Java经验均可，未来转Golang语言开发 3、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟  4、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先  5、熟练掌握各种存储的使用，memache, mysql, redis, nosql  6、善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求 

        职位描述
岗位职责：
1、负责公司业务系统的架构设计、研发工作；    
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；    
3、负责公司业务系统的技术规划工作；    
4、负责辅助并指导开发工程师开展设计开发工作；    
5、负责组织技术研究和攻关工作；    
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作；    
7、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。  
 
任职要求：
1、6年以上工作经验，全日制本科及以上学历，计算机软件及相关专业；
2、对PHP技术及整体解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并在此基础上设计产品框架；         
3、对于分布式\高并发\大数据量的业务系统构架有较好的了解，熟悉微服务、缓存机制、消息中间件、分布式集群等相关领域知识和具备实践经验    
4、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力;    
5、有大型电商类、交易类系统实施经验者优先。    

岗位职责：
1、负责PACS系统的规划、分析、测试，评估设计产品，协调需求与研发问题，控制产品开发与实施进度
2、确立产品的改进方向后对解决方案的落实提出可供开发人员参考的技术文档
3、医疗影像软件与PACS等系统的接口的分析，设计，开发和实施，掌握图像DICOM接口开发标准
4、熟悉医疗设备的研发及医院软件的相关业务开发，擅长分析产品功能及形成产品的系统架构及技术性能指标，擅长项目的实施及管理
5、擅长把握客户需求，擅长医疗行业的软件开发及维护，熟悉的软件开发工具
工作要求：
1、 本科及以上学历，生物医学工程专业、计算机专业优先，五年以上相关行业经验
2、 有PACS系统开发架构经验

中心简介：
亿阳大数据研发中心（简称“中心”）创建于2016年6月，采撷数据深海之美，释放行业大数据价值。致力于实现以大数据分析建模、平台构建和产品研发能力为“一体”，以多年来在重点行业（医疗、交通、信息安全等）积累的丰富知识经验和IT领域从解决方案、开发实施到运维保障的整体服务能力为“两翼”的“一体两翼”的发展格局，推动亿阳从应用软件开发和集成商向高价值数据服务商转型。
中心与清华、北理工、北邮、北科大等高校，与社科院等科研机构，中国移动、301医院等多家行业带头单位合作，共同构建完整的大数据生态链。目前整合的大数据覆盖了医疗大数据、金融大数据、交通大数据、电信大数据等。其中医疗大数据专注于医疗数据（包括医学影像、文本、电子病历等）处理和深度挖掘，为医生、医院、顶级科研机构和监管部门建立共享医疗大数据利用平台，开展医疗大数据典型应用示范、建立医疗大数据规范与标准化体系。核心团队由哥伦比亚大学、新加坡国立大学、清华大学、爱丁堡大学、人民大学、东南大学、大连理工毕业生构成。


【岗位职责】
负责产品底层架构研发，对涉及大数据量、高并发、高性能要求的后台服务模块能给出专业和优秀的解决方案，并主导研发实施。
【工作目标】
短期内定位于解决新产品拍拖面临的实际问题：消息量大，如何用技术手段解决
长期目标是带着对拍拖的理解，做好技术分层与切割，将能够下沉到通用模块的服务带到架构组，成为我们未来支撑多产品的公用底层架构组的重要成员。
【日常工作内容】
架构设计、方案设计

前期放到新产品部、未来回归架构部

1、计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识
2、三年以上使用Java语言进行网站开发的经验
3、熟悉Web JSP,Servlet,Java Bean,JMS,EJB,Jdbc开发，熟悉spring和mybatis，熟悉J2EE规范
4、熟悉基于数据库的设计和开发
5、熟悉freemarker和velocity模板引擎至少一种，两种都熟悉的最佳；
6、熟悉Netty开源组件最佳；

岗位职责：1、负责基础技术的前瞻性研究，包括但不限于：开源操作系统、虚拟机、Docker、Web服务器、应用服务器、DNS、开源数据库、开源应用框架（主要为Java）、分布式队列、分布式缓存、分布式数据库、Web前端技术、iOS开发技术、安卓开发技术等；2、负责前沿技术的前瞻性研究，包括但不限于：云计算、大数据、人工智能、区块链、虚拟现实等；3、定期将研究成果转化为孵化项目，为公司带来新的价值增长点。

任职要求：1、8年或以上金融相关行业工作经验，掌握上述岗位职责要求的大部分技术，热爱技术研究，具备迅速学习一门新技术的能力；2、对新技术的价值有一定的敏感性，具备将新技术与业务结合，转化为新产品的能力；3、有团队管理经验，善于协调多个方向的研究工作；4、良好的逻辑思维能力，善于解决和分析问题，愿意致力于新技术的探索和研究。
 

职位描述：
1. 负责数据需求调研梳理，提炼数据需求，设计数据仓库解决方案
2. 带领团队建设大数据数仓，为日常业务提供数据支撑，保证数据质量和效率

岗位要求 ：
1. 大学本科以上，3年以上数仓系统建设经验
2. 精通SQL，了解数据库原理，了解数据库和大数据任务调优的原理和方法
3. 有海量数据建模经验，了解数仓建设过程中的挑战与问题
4. 有良好的数据敏感度和业务视野，了解大数据技术发展
5. 有互联网相关经验，数据分析、建模、数据类产品类规划经验者优先

大数据开发工程师
1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
3、良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
4、了解java或者shell；
5、海量数据处理经验优先；

爱奇艺招聘靠谱的前端小伙伴（PS:此职位对前端经验要求较资深、能力要求高。）要求:1、有思想,爱落代码,积极关注前端技术动态（有自己的技术Blog或Github加分）2、原生JS代码基础好~要熟悉es5标准(es6加分/node加分)3、看过或研究过某一个JS框架（有自己轮子的同学加分）4、有相关解决浏览器兼容问题的经验（IE低版本系列加分）5、有html+css基础,虽然我们不实际操作,但是要和美女builder同学们配合职责:爱奇艺前端各产品线前端JS代码的开发维护主站(PPS)/奇艺(PPS)影音/电视AppStore/Pad/个人中心/框架/架构等团队里面有很多好玩的自发项目,如果有好的创意，我们可以让公司帮忙申请专利（归个人所有），还有红包拿哟~~~独一无二的工作氛围~来了就知道了~绝对颠覆你对自己的认知全都是技术流的领导~从你到上,除了我们敬爱的CEO以外全都是一线攻城狮出身伟大的公司氛围,只要你不是想造核弹,基本上在公司都能找到对口的老师~便利的生活圈~各种餐厅、电影院、台球厅、健身房只要你符合职位的要求~就有绝对有竞争力的薪水中关村4号线 it公司比较集中,欢迎各种比较~你来到这里绝对不止能提高自身coding修养或是学习做人的道理~你来了就懂了~这边风景独好我们要的不只是码农,而是个能和爱奇艺一起成长起来未来高帅富! 

工作职责：
1、负责系统架构设计和优化；
2、技术方案评审与系统性能调优；
3、参与核心模块的开发与测试；
4、帮助团队解决系统中出现的关键问题；
5、提升团队的整体技术分析、设计与编码水准；
6、与现有架构团队成员形成优秀的架构组。
 
任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历；5年以上JAVA开发经验，3年以上大规模高并发Web应用架构设计开发经验；
2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、熟练掌握Spring、JMS、MyBatis、JVM、UML等，对常用开源框架有深入的了解，读过源代码，理解其设计思想并能灵活运用；
4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计经验；
5、掌握Linux操作系统及SQL语言，理解数据库和NoSQL的存储原理；
6、具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；
7、良好的文档输出能力及方案整合能力；
8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，在关注的领域有着深入的研究；
9、良好的沟通技巧、团队合作精神和承受压力的能力。

职位职责：
负责牵头重点技术问题分析与解决，负责重点项目架构规划与设计，参与重大项目建设，负责技术方案的编写、复审与评审，负责技术标准的整理、发布与落地跟踪，负责开发框架的更新维护。

任职要求：
1. 具有本科以上学历，6年以上实际工作经验
2. 精通Java/JavaEE技术，精通Spring、SpringMVC、MQ、Kafka、Mysql，熟悉微服务架构，熟悉RPC、Hessian、Redis、Couchbase，了解大数据技术、前端开发技术与移动开发技术，了解操作系统原理，具有一定的系统、网络与安全知识。
3. 具备深厚的架构设计理论与实践经验，掌握架构设计方法论，精通UML，具有中大型互联网架构规划与设计经验；
4. 善于沟通，能较快的理解业务产品需求，具备良好的技术文档写作能力，能清晰的表达思维方向和推导路径；
5. 具备小型团队管理能力，有实际人员培养经验。

岗位职责：
1、负责Java系统服务端的架构分析与设计，建设扩展性、稳定性、高可用、高并发的技术框架及演进路线图;
2、负责开发规范和技术标准的制定，参与关键组件和代码的CodeReview，统一各产品线之间交换数据的方式方法，承担设计质量的责任；
3、进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;
4、对开发过程中的技术文档进行审核，对技术人员进行相关专业培训和技术人员培养。 

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 
2、5年以上的J2EE项目开发经验，3年以上的大型系统架构经验， 有复杂系统的设计经验，具备良好的业务建模能力。能够驾驭分布式、高并发、大数据量的系统， 熟悉缓存、消息等机制；
3、 具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；
4、熟悉软件研发过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；
5、喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队; 

岗位描述：
1、参与公司平台的整体规划、架构设计、技术选型和改造优化等方面的规划和实现；
2、对功能性和非功能性需求负责，对架构产品的质量、协作和升级负责。
3、负责基础系统或组件的设计和开发。
4、不断学习各类技术方向，引导和提升公司开发团队的技术栈水平；拥有持续的、跨不同领域的技能、知识和经验。
 
任职要求：
1、3年及以上Java/互联网工作经验，1年以上系统分析或架构设计经验，互联网从业者优先；
2、Java编程基础扎实，精通JVM内存模型及调优、设计模式、NIO、并发编程、网络编程、网络安全及MQ异步处理等；
3、精通主流的Java Web开源框架Spring, Hibernate及MyBatis等；
4、熟悉分布式及大数据相关的开源技术、组件或框架。有如下经验者尤佳: Redis/Zookeeper/Kafka/Flume/Hadoop/Storm/Spark；
5、熟悉Linux系统下的常用命令和脚本编写、应用服务器性能调优甚至编程，Apache Tomcat、Nginx Lua有经验者优先；
6、精通Mysql/MS SqlServer关系型数据库，了解一种Nosql的使用和编程。对Mysql主从配置、读写分离有经验者优先；
7、熟悉Java以外的一种编程语言或前端框架，Python/Perl/PHP/JavaScript/Bootstrap等；
8、熟悉云部署和管理(阿里云或AWS), 及阿里Dubbo开源框架者优先；
9、有金融业务开发经验者优先。

任职资格：
1. 热爱编程和算法，对数据管理和挖掘有强烈兴趣。2. 熟练运用数据挖掘和机器学习相关算法和技术。3. 具备很强的抽象和建模能力，具备专利或论文相关经验。4. 思维清晰敏捷，有责任心，对技术人员能够予以指导。5. 熟练掌握C/C++或Python等语言。
工作职责：
1. 对教学各环节流程和对象进行研究和建模，为用户提供评估和预测等功能。2. 采用先进的数据挖掘和机器学习算法，为公司业务部门提供决策依据。3. 搭建数据挖掘系统和机器学习系统，实现智能平台的自动化流程。4. 负责产出专利或论文，增强企业的业界影响力，并做好知识产权保护工作。5. 指导研发工程师，完成数据建模和系统设计等工作。

岗位职责： 
1、协助总经理、副总经理完成云部署的相关系统实施、升级工作；
2、进行云、大数据方面整体的规划；
3、负责云平台、大数据方面的咨询以及云平台产品的完善工作；
4、完成公司IDC机房网络信息安全规划、设计等，经领导批示后带领项目小组成员具体落实；
5、协助总经理、副总经理对公司网络、基础架构建设的总体规划；
6、协助总经理、副总评估和确定信息安全需求、并拟定相关改进、优化方案以及制度等，以技术手段保证公司信息安全。
任职要求： 
1、教育背景（学历、专业）：通信类、计算机类相关专业本科及以上学历；
2、工作经验：5年以上IT从业经验；
3、从业资格：相关资质证书；
4、知识技能：熟悉各种应用系统,有5年以上应用系统架构设计以及维护作管理经验，具备良好的行业背景知识、熟悉企业业务流程及管理；
5、专业能力：良好的语言表达能力与人际沟通能力；具有清晰的思路和敏锐的判断力。

职位描述：
工作职责：
1. 参与大数据平台架构的规划和设计。 
2. 根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。 
3. 关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。 
职位要求：
1. 5年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验, 要求必须写Code
3. 精通HADOOP、HIVE、HBASE原理，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、Flume、Kafka等，有2年以上大规模集群开发运维经验。
4. 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；
5. 精通JAVA/SCALA/Python任意一种语言 
6. 响应动手优先，目标导向，全栈技术文化优先;
7. 具有股票证券行业经验的优先;

高级架构师

负责开普云系列云产品（云监管、云搜索、云发布、自媒体监测、全站采集、微门户等）的核心技术架构，为开发团队提供技术指导，负责关键技术的研发。
职位要求：
1、熟悉并行计算、分布式存储、异构系统通信，有云平台研发经验；
2、熟悉关系数据库、No Sql数据库，研发过10亿级别的数据量的系统，尤其擅长mongodb、redis，熟悉hadoop生态圈，有hadoop、spark开发经验；
3、熟悉搜索引擎，有分布式爬虫、分布式索引和检索开发经验，需要熟悉nutch、solr、elasticsearch等直流产品架构、原理，有丰富应用经验；
4、必须有java开发5年以上。熟悉python、scala等函数式语言尤佳；
5、熟悉自然语言处理，有中文分词、分类聚类、关键词抽取、自动摘要、句法分析等研发经验优先；
6、精通linux，有长期的服务器运维经验，可以linxu为工作环境优先；
7、自己主导过中大小软件项目技术研发，有成功项目管理经验优先；
8、6年以上工作经验，计算机、数学、信息处理等专业本科以上学历，211、985学校毕业优先，研究生优先；
9、熟练的英文阅读理解能力，精力充沛，专注互联网产品与技术，具备自主分析、解析问题的能力，优秀的学习能力。




岗位职责:- 负责超大规模数据平台的研发及数据仓库建设,提供公司级数据平台 产品及数据仓库服务,提高公司数据治理程度和数据建设水平；- 提供核心大数据技术,推动海致数据处理体系的升级,包括但不限于 数据仓库系统、实时传输及计算、批处理SQL引擎和计算框架、数据挖掘平台等；- 负责大规模数据存储、高性能在线计算框架、大规模并行数据库的研 发。理解和分析数据需求和数据特点,优化存储和计算架构的性能；- 综合解决公司内的数据处理相关问题,提供更好的整体数据解决方案- 基于大数据核心数据,结合上层商业产品线或传统行业,研发创新型产品。

岗位要求:- 技术基础扎实,精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多 线程编程技术,优秀的分析解决问题能力；







- 掌握Linux/Unix平台上的C/C++语言编程,熟悉至少一种脚本语 言,具备较丰富编程经验；- 善于学习新知识,动手能力强,良好的沟通能力和推动能力,强烈的 进取心；

- 具有以下条件者优先:* 熟悉分布式架构概念及架构* 熟悉hadoop、spark、impala、hive、hbase、oozie、kafka、sqoop、redis、comdb等开源系统* 了解数据仓库技术或有数据处理、数据平台相关经验* 有大规模数据存储/在线检索服务/分析挖掘的系统架构设计经验- 做事严谨、认真、踏实,有强烈的责任感和进取心- 突出的学习能力和逻辑思维能力。

职位描述：
岗位职责：

1、负责撮合交易系统。

2、负责开发高速行情的生成/整理/及传输。

3、对行情整体稳定及准确性负责。

4、负责搭建API系统及基础系统。


任职要求

1、Java相关开发经验5年及以上，熟悉锁机制。

2、熟悉SOA开发，有Dubbo/Thrift/Spring-Cloud经验。

3、熟悉使用Redis、Mq、ZooKeeper等开源工具。

4、熟悉网络TCP、HTTP协议，熟悉Nio编程/Netty。

5、有高并发、Jvm调优经验，熟悉常用Jvm命令参数。

6、熟悉常用JAVA EE框架Spring ,SpringMVC,MyBatis,struts,Hibernate等基本框架。

7、熟练掌握MySQL能够进行使用优化。

8、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力。

优先条件：

1、有金融行业从业经验者优先。

2、主导或参与过百万级别及以上高并发项目。

3、参与或发起过开源项目。

岗位职责：
1、负责公司公有云计算服务、产品和公有云上软件系统解决方案的编写，协助促进公司云计算的软件产品和方案的推广，完善公司各项技术文档等；
2、负责面向客户的技术交流和引导，翻译客户的需求，进行售前项目分析、设计和规划；
3、负责支持销售参与客户交流以及咨询相关的技术性工作，包括技术方案撰写，技术交流、演示、原型的准备工作等；
4、参与公司组织的各种云计算技术交流工作；
5、协助参与公司市场推广或宣传活动。 
 
任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；
2、3年以上的软件开发、项目实施或者咨询顾问经验，2年以上企业级软件解决方案售前工作经验；
3、对系统架构有一定认识，了解常用软件开发环境、部署环境；
4.、对IT领域及互联网技术有学习和理解力，有某传统行业或者互联网行业的软件系统的开发、集成或实施交付的经验为佳；
5、能根据具体要求编写项目的标书、产品报价、方案设计报告等；
6、良好的文档写作能力，良好的书面与口头表达能力，良好的人际沟通交流能力；  
7、良好的自我学习能力，有云计算行业经验优先，有传统IDC或系统集成经验为佳。

岗位职责：                               1、 负责爬虫数据的数据存储设计；
2、 负责爬虫数据的数据清洗和加工；
3、 日常数据的运维工作；
4、 与其他版块配合，设计分析型数据集市。

岗位要求：                               1、 本科及以上学历，数学或计算机专业；
2、 精通数据抽取与存储结构的设计；
3、 精通Linux命令；
4、 精通Java或Python编程语言优先。


1)   本科及以上学历，计算机相关专业毕业。

2)   具有5个以上较大规模的新开发软件系统架构的设计经验；

3)   具有5年以上软件开发/设计/维护经验（要求有Java/C/C++/.Net开发经验）；

4)   具有3年以上软件架构设计/维护经验，熟悉J2EE/.Net架构体系；

5)   精通系统Java/.Net分布式架构系统和高可用方案，具有丰富的系能优化方案。

6)   精通主流的中间件/数据库软件。

7)   有金融、银行卡业务、电子商务等相关行业系统实施经验。

系统架构师分为中级、高级二个级别，根据个人资历及试用情况来决定，原则上要求中级6年以上工作经验，高级8年以上工作经验。

 


岗位职责：
1.基于公司产品要求提交系统总体设计方案，并评估新技术的可行性；
2.根据产品要求负责JAVA应用系统的架构设计和核心代码的编写；
3.制定系统相关的技术接口和规范；负责业务模型到技术模型的转换；
4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；
 
任职要求：
1.985/211院校统招本科或以上学历，计算机、软件工程相关专业，互联网开发背景；
2.精通Java语言，8年以上Java相关经验，熟练掌握JEE各种开发框架；
3.熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka等)、代理服务（Apache、Nginx）等； 4.参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
5.有移动互联网后台架构设计、优化至少两个项目以上优先；
6.对常用设计模式能够熟练应用，并能根据需求设计出高质量的代码架构，并能理解重构意义；
7.精通MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底；
8.精通UML建模，熟练使用相关建模工具，熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力。
9.良好的敬业精神、 团队合作精神和高度的责任感， 工作效率高

职位描述：
1、负责大数据工程项目环境和接口的开发。
2、负责大数据项目开发和基础工程算法框架建设。
3、跟进大数据新的技术，及时尝试引进并使用到项目之中。


任职要求：
1、精通java语言和Mysql语言。熟悉hadoop、hive、hbase、flume、kafka、storm、spark、thrift等工程组件，以及能够基于这些组件进行大数据项目的开发。
2、熟悉常用大数据算法框架，如MLlib、Mahout、HiveMall等是加分项。熟悉python、scala语言等也是加分项。
3、有从事过大数据工程项目工作的优先。有互联网公司工作经验优先。

职位概要: 负责公司产品架构的研发及搭建、核心技术研发等工作。 工作内容: 独立承担确定产品的技术架构设计和整体技术路线、架构走向，研究、引入新的技术、方法和编程思想； 独立承担产品总体设计方案制定，并评估新技术的可行性； 独立承担制定系统相关的技术接口和规范； 负责承担对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管； 负责承担系统开发平台设计、搭建，及核心代码编写； 负责承担整理基础构件和业务构件，进行产品化改造及核心代码的编写； 负责承担系统架构设计相关技术资料编写工作； 负责带领解决项目开发中的技术难点； 负责承担新技术预研、新技术推广培训工作； 负责解决项目外包部分的技术支持工作； 负责项目关键节点评审的相关技术资料准备工作； 协助完成项目的测试、系统交付工作、对项目实施提供核心技术支持； 在上级领导的指导和要求下，能够指导和培养团队内部成员，提高成员的开发技术能力； 完成领导交办的临时性工作。 
任职要求: 经 验: 1.具有10年以上研发经验； 2.领导3-4个以上大型研发项目； 技能技巧: 1.精通Linux、Android体系架构；精通android里的kernel、Framework等体系，精通 Android UI 界面、多线程，对 HTTP/HTTPS/Socket 等网络通信协议有深刻理解和经验。  2.熟悉Mstar、华为海思、MTK等视频芯片解决方案； 3.精通java、C/C++,H5等开发技术；在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底。。  4.熟练使用TEE、SELinux等相关技术
5. 熟练使用git、gerrit等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完，能快速搭建、调试或重构大规模软件代码。
 6、具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心。
有以下经验者优先： 1：具有多媒体引擎开发、优化等经验，，有过G-streamer等引擎开发者优先
2：具有UI插件、UI渲染效果、UI动画效率提高者优先
3：具有人工智能引擎、智能语音识别引擎开发者优先
4：具有Linux内核、Kernel优化、文件管理系统处理等经验值优先
5：具有android安全相关开发者经验值优先

职位目标：
1、能够独立负责开发Android应用。
2、维护Android应用播放器和底层多媒体库
3、提供Android开发过程的遇到的各种问题的解决方案，并实施解决。
岗位职责;
1、熟练掌握安卓应用开发技术，能独立开发Android应用
2、熟悉Android常用控件的使用，理解常见控件原理。
3、熟悉Android播放相关API，能够解决常见的播放相关的问题。
4、熟悉设计模式，掌握面向对象核心思想，具备扎实的抽象编程/设计能力
5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
6、有一定的插件或安卓应用优化经验，做过JNI开发者优先。
7、熟悉播放器或者底层多媒体库，熟悉ffmpeg者有加分。
8、熟悉Android Framework原理，阅读过Android源代码者优先。
 
计算机或软件专业，熟悉Android播放相关，熟悉FFmpeg等

岗位职责： 1、参与产品规划、系统架构及性能调优；  2、参与核心业务的技术攻关； 3、负责核心业务的代码开发； 4、参与技术人员的考核评审及代码评审。 任职要求： 1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历； 2、 精通Java语言，掌握IO、多线程、集合及JVM原理和性能调优； 3、熟悉设计模式和面向对象开发，数据结构和算法； 4、熟悉MySQL/SQLSERVER/MongoDB数据库中的一种或多种，有数据库调优经验者优先； 5、熟悉MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先； 6、 有互联网金融项目系统架构及开发经验者优先； 7、具有较强的责任心，良好的团队精神和敬业精神；8、具有较强的学习能力、沟通能力，乐于接受有挑战性的工作。

职责描述：      负责高并发访问服务的设计与研发。                                                                                                                                              职位要求：                                              1. 扎实的计算机基础知识，精通Java   2. 有高并发，大流量服务实战经验；具备高效，健壮，简洁的设计和代码风格3. 熟练使用关系数据库，熟悉数据库设计与性能调优      4. 熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式；      5. 熟悉主流的中间件与NoSQL数据库6. 对Http ，TCP/IP 网络协议有清晰理解；熟悉Linux系统开发环境，具备一定的脚本编程能力                                                    7. 计算机科学或相关技术学科的本科及以上学历  

 
岗位职责:

1、制定项目技术方案，负责整体架构设计和模块架构设计、负责内部架构的扩展与创新；2、定期进行项目分析，总结技术经验，找出存在的问题，提出改进意见和建议；3、根据产品要求负责Java应用系统的架构设计和核心代码的编写；4、负责公司核心模块的研发，制定系统相关的技术接口和规范，技术上指导团队；5、主导技术难题攻关，持续提升核心系统的性能，稳定性；6、审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；7、负责指导和培训开发工程师。

任职要求：

1、2年以上J2EE开发经验,1年以上架构经验；2、具备很强的互联网产品架构设计能力，具有高性能、高可用、分布式、架构设计经验；3、精通J2EE相关技术，精通B/S模式系统相关技术，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；4、熟悉LINUX/UNIX环境下的开发和部署；5、精通Mysql/Oracle数据库，熟悉redis,mongodb等nosql数据库；6、对技术有强烈的兴趣，良好的沟通能力，良好的团队协作精神7、 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验的优先

岗位职责：
1.快速对数据建模、快速分析数据并做出趋势判断。
2.使用软件技术手段进行快速商业调查、市场调查。
3.设计、构建数据分析软件引擎，并进行业务系统部署。

专业背景要求：
计算机科学、计算机工程、人工智能

最低学历要求：
硕士学位

任职要求：
1.具备优秀的编程能力；
2.了解常用的数据分析方法和模型；
3.精通Python/R/SAS等语言；
4.熟悉Hadoop、MongoDB、Spark、SQL等工具；
5.掌握建模方法论，善于基于业务需求建模；
6.熟悉数据可视化工具及方法；
7.参与过与数据分析有关的产品或项目；
8.工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；
9.3年以上工作经验者优先考虑。

人员要求：
1、五年以上大型互联网系统 或 大流量SAAS平台开发经验，具备性能优化、系统架构设计经验；
2、三年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术，框架，体系结构 ；熟悉版本控制；
3、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
4、具备较强的业务分析，理解，归纳，整理能力，推进业务架构建设；
5、具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持业务快速发展；
6、具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

【岗位职责】
1、负责公司产品平台的技术架构规划及设计、核心代码开发（java）；
2、带领研发团队，解决产品研发过程中碰到的各种技术难题；
3、与业务方的业务规划，讨论并提出有建设性的意见；
4、对部门其他相关开发人员进行架构相关技术培训及指导。

【任职要求】
1、重点院校本科以上学历，计算机相关专业，8年以上Java开发经验，并有3年以上架构经验；
2、具备扎实的算法及数据结构基础；
3、具备丰富的高性能大并发场景下的开发、架构经验及调优经验；
4、熟悉网络及应用间通讯协议，如TCP/HTTP/nio/Hessian/Protobuf/Thrift等，熟悉Netty/Mina等框架；熟悉DUBBO框架。熟悉分库分表等设计方案以及对数据一致性有深入研究；
5、熟悉主流互联网架构的各种组件，如消息队列（Kafka等）、分布式缓存（如Redis、Memcached等）、zookeeper等；
6、开放的心态，能以创业的态度投入到工作中，较强的抗压能力。

岗位职责：
1. 基于Spark、hadoop等大数据平台的建设、开发、维护与优化；
2. 协助完成大数据项目需求分析、设计、业务建模；
3. 负责大数据实施过程中相关技术问题解决；
4. 完成与工作相关的技术文档编写工作。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上编程经验，熟悉Spark、hadoop开发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化。
2. 对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
3. 熟悉BI流程，参与过大型数据仓库类项目，精通SQL；
4. 熟悉JAVA，熟悉linux，至少熟练使用Shell、Python等脚本语言之一；
5. 熟悉当前主流MQ, NoSql ，如redis,mongodb，Hbase等。
6. 个性乐观开朗，激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力；
7. 有大型互联网、金融行业经验的优先考虑；
8. 对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力。
 

职位描述：
1、与产品团队协作进行产品需求导入和分析；
2、参与技术架构设计、参与技术方案和系统设计评审；
3、参与技术难题攻关，系统重构，提供改进性建议；
4、参与公司核心产品开发；
5、参与Code Review的任务，确保代码质量；
6、指导工程师进行开发；
任职要求：
1、5年以上工作经验，专科以上学历，熟悉互联网开发，知识面关；
2、扎实的java基础，有分步式、多线程开发经验；
3、具备良好的需求分析和架构设计能力，熟悉UML和常用设计模式，具备良好的文档编写技能和习惯；
4、熟悉maven、GIT/SVN、jira/teambition、jenkins、sonar等使用；
5、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库，如mysql、mongodb等,有相关优化经验优先；
6、熟悉缓存技术，如memcached,redis等；
7、熟悉常用开源框架，如：springMVC,spring,MyBatis,ActiveMQ,Shiro,zookeeper,dubbo等；
8、具有较强的接口设计能力；
9、有指导其他开发人员的经验；
10、熟悉留学行业或有系统性能调优经验者优先录用。

岗位职责：1. 领导云平台安全研发团队，负责物联网平台安全技术架构设计、产品开发及项目管理；2. 信息安全技术脆弱性评估及安全加固，负责安全攻防环境建设及入侵防御系统维护，安全事件排查与分析，并形成分析报告；3、物联网大数据平台、物联模块和物联网关的安全管理、运维系统的设计开发；4. 领导物联网行业规范、标准等制定，协助产品安全开发生命周期的管理与控制。任职要求：1、 985、211院校大学本科以上学历，5年以上云端或嵌入式信息安全产品研发经验，有丰富的软件开发经验；2、 熟悉计算机体系、操作系统、网络、云平台、数据库的架构、原理；3、 熟悉计算机安全管理体系、框架和方法论；熟悉安全攻防技术原理，实际操作等，熟悉常用的嗅探、扫描技术，精通安全欺骗和攻防工具；4、熟悉车联网或物联网系统的设备端、云端以及网络通讯过程的安全加密防范等技术实现；5、 熟悉汇编、反编译、脱壳、加解密技术，至少掌握一种脚本语言；6、 品德优良，行为规范，有较强的学习与分析能力，较好的沟通协调能力；7、 熟悉操作系统层软件开发者优先、熟悉云计算架构及渗透测试方法者优先。

岗位职责：
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程；
任职要求：
1、8年以上JAVA开发经验，国家211、985统招大学本科以上学历计算机相关专业，具有架构思维优先;
2、精通Java/J2EE编程，有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力； 
5、熟悉分布式系统的设计及应用，对SOA的模式有较深的理解，掌握Dubbo,ZooKeeper,ActiveMQ，且具有实际调优经验；  
6、熟练运用多种设计模式，有大型网站系统架构经验者优先；
7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先 
8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及学习能力和团队合作精神；
9、有电商、生活类平台经验优先考虑；

任职要求：

1.精通python／java编码，并能熟练使用python。
2.具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。
3.熟悉大数据处理业务。
4.熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。
5.具有扎实过硬的后台开发能力。
6.熟悉hadoop平台。

福利：
1.为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2.员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3.可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4.同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

工作职责：1、从事互联网金融数据挖掘分析系统的架构和搭建；2、负责公司大数据平台相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进，对业务部门提供数据支持服务；任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机、软件相关专业优先；2. 3年以上Java/php开发经验；3. 熟悉MySQL，对MySQL的较大量数据存储、优化有丰富的经验；4. 熟悉脚本编程（Shell/Perl/Python 其中一种），熟悉Unix/Linux操作系统；5. 熟悉Restfull架构思想，为前端工程师输出相应接口，配合前端工程师完成模块调试和性能优化工作；6. 有数据分析，数据挖掘经验者优先；7. 具有优秀的学习能力、独立分析和解决问题能力，良好的团队合作精神。

1、主导互联网产品架构设计，技术架构选型；2、主导功能模块设计、数据库设计、系统接口设计；负责业务设计方案评审、代码评审；3、承担系统核心功能的研发工作；主导设计并持续优化完善整体架构，包括应用架构、技术架构和数据架构；4、负责技术和产品的协调，指导开发工程师的研发工作；5、对业内前沿技术和框架充满兴趣，规划互联网技术架构方向。6、负责研发团队的技术指导，负责研发人员技术培训和技能提升

任职要求
1、5年以上大用户量、海量数据的移动互联网产品的服务端开发经验；2、精通Java，或其他互联网编程语言，有高并发系统的设计开发经验；3、精通Linux系统、精通网络、熟悉负载均衡；4、扎实的JAVA语言基础；熟悉Multi-Thread、Spring、MyBatis、Dubbo、rocketmq、分库分表等；5、熟悉Mysql、mongodb、redis等常规数据库；6、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；7、事业心强，勤奋好学，有团队精神。

岗位职责：
负责核心技术框架和技术中间件研发，技术方案输出，主要研究方向包括：
1. SOA服务化开发框架；
2.围绕服务化框架而衍生的各种devops系统，包括发布部署管理平台，监控预警平台、配置管理平台、服务治理平台，分布式日志追踪系统、弹性计算等；
3. 分布式缓存系统；
4.分布式消息中间件；
5. 分布式数据库；
6.全链路压测系统。
 
任职要求：
1. 对技术保持热情，喜欢具有挑战性的技术研究工作, 能深入到系统细节，能融入到技术团队内部，处理分析疑难问题；
2. 良好的沟通和表达能力，包括书面表述能力和口头沟通能力；
3. 至少熟悉java、c/c++， php中两种语言，至少写过超过1万行的核心系统代码；
4. 熟悉tcp/ip,  http等网络通信协议 ， 对网络通讯、高并发、高性能、高可维护性分布式系统的设计及应用有丰富经验；
5. 有大型高并发交易事务型系统架构设计实践经验，理解SOA/微服务架构体系，对服务治理有深刻理解. 至少参与研发一个中间件，或对开源中间件源码有深入研究改造的经历。

工作职责1、负责电商平台的架构分析、技术及业务架构的设计与实现;2、负责技术选型、技术框架风险识别及技术实现的评估；3、负责对公共代码库及非功能性需求进行分析、识别、设计、实现与维护；4、负责对跨系统间的接口设计、实现与维护；5、负责电商平台的基础框架的设计与实现;

职位要求1、有8年以上软件开发经验，计算机相关专业优先；2、有良好的逻辑思维能力、抽象能力、系统分析能力；3、有成功的中大型电商平台的架构设计或核心开发经验者优先； 4、精通Java开发，设计模式、熟悉互联网主流技术框架的利弊；5、熟练掌握Spring、MyBatis、Redis、MQ、ELK、Rest API等常用技术，熟悉Linux操作系统；6、有良好的编程习惯、文档编写能力及学习能力，具备良好的团队协作精神和优秀的解决问题能力。

职位描述：
1.  理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。
2.  负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。
3.  负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。
4.  协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
 
任职资格：
1.  有丰富的ETL数据处理相关工作经验，3年以上优先考虑。
2.  熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。
3.  有互联网电商行业数据开发经验者优先。

岗位职责：
（1）负责平台系统整体架构设计；
（2）参与系统的需求挖掘与分析，设计数据库架构；
（3）负责底层架构设计、各种技术接口开发，系统核心代码实现；
（4）负责核心技术问题的攻关，系统优化；
（5）参与制定设计及实现规范，指导和推动设计、实现及部署工作；
（6）参加技术评审，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供
（7）持续关于优化服务端性能及用户体验优化；
（8）推动项目执行，指导低级别工程师；
（9）完成上级领导分配的其他工作；
任职资格：
（1）本科及以上学历，计算机相关专业； 5年以上项目开发经验，最好具备大型互联网系统开发相关经验；
（2）精通PHP和相关的主流框架，精通LAMP/LNMP系统架构设计，有大流量WEB应用架构经验；
（3）熟悉常用版本的LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优；
（4）熟练掌握shell、Python、Perl其中一种脚本语言；
（5）能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；
（6）工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；
（7）能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1.理解系统软件架构设计思想并参与系统技术方案制定；
2.指导开发人员编码并监督其代码质量；
3.负责解决编码过程中的关键技术问题

任职要求：
1、专科以上学历，有丰富的架构设计与研发实施能力，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展计划给出合理的架构方案和分解计划；
2、精通Linux/Unix平台上的JAVA编程，熟悉脚本编程，有良好的编程习惯；
3、熟悉web开发技术及常见框架，熟悉APP开发技术及常见框架，并具有良好的技术规范建设能力

职位描述
深入各个业务，在理解特性的基础上进行归纳抽象，构建业务平台，支持各个业务快速发展
核心系统复杂中间件架构搭建及开发
解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行
 
基本要求
3年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验
主导或深入参与过一个成功的中型项目研发工作，或者在一个大型项目中成功研发其中的核心子项目，担任其中研发负责人；
熟悉 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring等框架；
熟练掌握常用框架，熟悉常用组件、开源项目，如Kafka、thrift等，并理解其原理
熟练掌握数据库原理和常用的优化技术
理解Linux、JVM等相关知识并能够用于排查、解决常见性能问题
有大型复杂分布式互联网Web系统的设计和开发经验
较强的业务分析、理解能力，并能够再在此基础上进行适当的归纳、整理，推进业务架构建设
良好的沟通能力，能够将自己的理念较好的传达给其他人并推进实施
能够指导低级别的工程师，帮助他们成长
有业务系统开发经验、架构经验者优先；
有Java中间件、工作流开发经验者优先。 

职位描述
- 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上开发经验，3年以上大型互联网系统或saas系统架构设计、开发和调优经验；
- 精通Java语言及相关框架，精通JVM调优技术，掌握常用数据结构和算法；
- 精通J2EE、SOA、缓存及消息中间件等相关技术并能熟练使用各种工具；
- 精通MySQL、Oracle及MongoDB等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
- 对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。
岗位职责：
- 负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
- 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
- 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。
 

岗位职责：
设计并开发分布式爬虫系统，丰富爬虫策略
实现对各种网页的解析、读取、入库
实现对HTML、TXT、JSON文档的格式解析
对接业务爬虫需求
关注行业爬虫技术，引进和改善爬虫

职位需求：
1.三年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；
2.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；
3.有JAVA经验或者python经验；
4.了解Nginx、Tomcat等WEB应用服务器，有相并具有很强的分析能力和解决问题的能力；
5.了解规则引擎，优先考虑关应用部署经验，能够使用常见Linux命令；
6.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，
7.了解pyspider的优先考虑

关于公司
北京泰尔英福网络科技有限责任公司(简称泰尔英福或Teleinfo)是由中国信息通信研究院（工业和信息化部电信研究院）于2012年设立的全资控股公司。作为研究院在互联网领域的成果转化平台，泰尔英福致力于成为具备核心竞争力的新型互联网企业，目前开站的业务包括域名服务、基础网络安全服务和利用基础数据提供的数据分析发布服务。

中国信息通信研究院为中国工业和信息化部直属科研事业单位，是中国在信息通信领域(ICT)最重要的支撑单位以及工业和信息化部综合政策领域主要依托单位。

愿景：领先的互联网关键服务提供商
使命：让互联网更可靠、更智能
价值观：诚信求是、开放创新
 
我们提供
具有市场竞争力的薪酬水平
国企范儿的福利计划
初创团队的无极限工作空间
公司环境及团队一瞥
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI0MzA3NzEyNg==&mid=2651058244&idx=1&sn=727a3c0a1321d25a0a7a0ee6eafb6d39&scene=0#wechat_redirect

通勤
公司提供往返班车（10号线西土城站至中关村翠湖科技园Teleinfo办公区）
16号线温阳路站2016年年底开通，一步直达园区门口
2017年下半年即将启动北五环办公区域，通勤更加方便

特别补贴：
    公司提供班车、免费用餐、车补/餐补、供暖补贴等


任职资格：
1、完成系统框架和核心代码编写
2、深入理解业务需求，完成模块设计、编码
3、参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题
4、分析和提高系统性能
工作职责：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上的Java B/S开发经验
2、Java 基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等）
3、熟悉Web前端技术（JavaScript／Ajax/Json/Jquery等）
4、对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式
5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
6、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力
7、有SOA 开发经验的优先考虑
8、有SNS/微博／CRM 开发经验的优先考虑
9、精通 MySQL DBMS／InnoDB原理，调优的优先考虑
10、精通 Spring／Tomcat／Jetty／JBoss 构架和设计的优先考虑
11、熟悉产品安全性，精通OWASP top10 的优先考虑
12、精通用户验证和授权构架的优先考虑
13、精通大型软件产品性能调优的优先考虑
14、精通编译原理，和相关开发经验的优先考虑

岗位职责：
    1、负责公司产品的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；    3、负责公司内部开发规范的制定，开发平台的搭建等；    4、负责核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
    5、负责系统性能分析及改进，了解行业技术动态并指导整体方案演进；    6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
 岗位要求：
   1、本科或以上学历，计算机或相关专业，5年以上JAVA/J2EE系统开发经验，3年以上大型系统或平台架构设计经验；
   2、精通JavaEE技术，精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等
   3、精通Sping、Hibernate、struts等主流的开源框架，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
   4、对大型的分布式系统架构有很深入的理解，在SOA架构和应用架构上丰富经验，对微服务的架构设计有深刻的理解；
   5、熟悉Apache、Tomcat等多种应用服务器以及服务器的部署和优化。
   6、熟悉Oracle、MySQL等数据库原理，具有较强的SQL编写、优化能力，能独立分析并设计高并发分布式数据库；
   7、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，能够带领团队把握团队技术及业务方向；


大数据工程师（基础数据方向） 
岗位职责

协助数据提取，数据开发;
协助数据产品开发。

技能要求

熟悉sql；

  2.熟悉一种语言（java/python等），有快速学习一门新语言的能力；
  3.开发过web项目的优先，有过数据分析和数据挖掘的经验优先；
  4.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和钻研能力 。

岗位职责:1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；2、文本分析与挖掘；3、海量数据分析处理。4、负责编写爬虫程序，爬取并清理外部数据，维护数据源抓取模版，监控第三方数据源的健康状况；5、负责搭建、维护公司内部数据存储计算平台等基础设施，根据需求设计和实现底层通用性工具。岗位要求：1、精通SQLsever、Python；2、3年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略；3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；5、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、memcahced、Redis、HTTP、Ajax、Mysql、Kafuka等；6、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制。

岗位职责：
1、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；
2、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题；
3、领导与协调整个项目中的技术活动（分析、设计和实施等）；
4、推动主要的技术决策，并最终表达为软件构架；
5、确定和文档化系统的相对构架而言意义重大的方面，包括系统的需求、设计、实施和部署等“视图”；
6、确定设计元素的分组以及这些主要分组之间的接口；
7、为技术决策提供规则，平衡各类涉众的不同关注点，化解技术风险，并保证相关决定被有效的传达和贯彻；
8、理解、评价并接收系统需求；评价和确认软件架构的实现。

岗位要求：
1、本科学历，计算机、信息管理、数学、通信、自动化相关专业；
2、5年以上开发及相关工作经验；
3、精通Spring、Dubbo、Activiti、AMQ、ZooKeeper、Dockter、Redis等开源框架和组件，熟悉J2EE体系结构；
4、对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计，掌握常用需求/架构设计工具的使用；
5、精通微服务架构，对API网关有深入的了解；
6、熟悉运用Oracle，SQL Server，MySQL，Mongodb等数据库开发；
7、熟悉Weblogic/Tomcat/JBoss等主流应用服务器；
8、具备优秀的技术文档表达能力，能将技术方案、设计、思路清晰的用书面表达；
9、精通系统分析，能针对已有系统源码进行快速分析，并逆向推导出系统架构的轮廓。
 

岗位描述：
1．  负责信美IT系统全局架构规划，包括应用架构、集成架构和数据架构，拟定架构规范和相关制度
2．  对系统实施过程中的架构问题进行决策，确保系统实施不偏离架构方向
3．  对研发团队碰到的技术问题，负责给予架构及技术实现原理层面的指导
4．  定期进行架构Review，根据业务发展定期更新架构规划
5．  完成领导交办的其他工作
 
 
岗位要求：
1．  正规大学全日制本科及以上学历，七年以上工作经历
2．  有丰富的金融业IT系统实施经验，熟悉J2EE架构，对Java底层技术有较深的理解
3．  熟悉云计算技术框架，对IaaS、PaaS各层技术有一定热认知
4．  对企业级的架构规划有深刻的认识，银行或保险业尤佳
5．  性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神

职位描述：
1. 移动产品软件架构设计和开发；
2. 负责面向在线产品的分布式中间件的研发和创新工作；
3. 关注高可用设计，提升产品的稳定性和可靠性；
4. 能负责分布式缓存、消息队列、数据库中间件等其中一个方面的架构设计和主要的开发工作。
任职资格
1. 工作经验5年以上，3年的相关产品开发经验；
2. 精通Linux下的C/C++或GO开发，多线程，和网络编程；
3. 熟悉Redis/PB/RPC等开源项目源码优先；
4. 熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有大规模并发服务器开发经验的优先；
5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 ；
6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。

        工作职责：
1、 计算机相关专业硕士及以上学历
2、 有数据挖掘，机器学习，最优化理论等相关基础， 熟悉基本算法
3、 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过三年以上C++或Python开发经验
4、 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先
5、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先
6、 踏实勤奋，自我驱动


任职资格：
1、 参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案
2、 构建高效率的算法平台，优化产品各环节的乘客体验


        岗位职责
1、负责技术团队相关项目的架构设计，保证架构的可持续性发展，并具备应一定程度上对需求变更的应变能力；

2、负责软件需求到实现过程中的设计与技术选型工作，并参与核心业务模块、通用业务系统的开发工作；

3、不断创新、完善团队中使用到的中间件项目，能独立负责相应的中间件产品，并对其提供有效的技术支撑和维护工作；

4、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，对系统进行性能调优，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；

5、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，指定相应的技术规范，提高整个团队的技术水平；

6、保持积极、负责的工作态度面对各种日常工作，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。


岗位要求：
1、5年以上互联网大系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化；

2、技术基础功底扎实，深刻理解主流数据结构和算法、内存模型、多线程、网络、IO等，并能够灵活应用于项目开发中；

3、具备丰富的技术经验，精通至少一门主流语言Java，熟悉其他语言PHP/C++/Go，熟悉后端以外的技术栈（脚本语言、Web前端、iOS、Android）；

4、精通Mysql数据库，对数据库性能优化，高可用方案有一定的研究；熟悉其他nosql存储产品的优先考虑；

5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括分布式缓存系统、分布式消息系统、热部署、JMX等）；

6、深入理解SOA以及微服务架构，熟练使用Spring Cloud，并有大型系统的实际应用经验；

7、对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。



美团大众点评-外卖部门招聘：【高级java开发工程师、架构师】
岗位职责：
后台 JAVA WEB 网站或服务开发
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功
 
美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。

1.熟悉Hadoop的体系架构和运行原理
2.熟悉ORACLE等关系数据库的设计和开发
3.熟悉Hadoop、spark、Storm、Flume、Kafka、Hive、ZooKeeper、Mahou等技术

【岗位职责】 1、带领电商技术团队完成电子商务网站搭建并不断优化，对后台技术和前端技术的梯队化建设及管理，包括技术团队的培养、业绩评估和激励等； 2、负责电子商务技术方向研究和总体技术规划，为公司中长期的技术架构负责；领导技术团队并组织实施年度工作计划和培训计划，完成年度任务目标； 3、对网站架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器调试、部署、安全策略等整体负责； 4、解决网站发展过程中遇到的各类技术难题，并为业务发展提供前瞻性的技术储备；确保公司IT运营安全，为公司业务发展提供全面的技术保障； 5、负责技术团队的建设和培养，提升团队的工作质量、效率和技术能力。
 【任职要求】 1、正规本科院校计算机相关专业，5年以上互联网研发经验，对架构、代码、数据库、测试有全面而较为深入的理解，至少精通java语言；自身具备过硬的技术素质能力，能独立解决复杂的技术问题； 2、精通网站技术开发业务，熟悉WEB架构设计与开发，具备大型网站业务系统架构设计和开发能力；精通后台高性能分布式系统和微服务架构设计，可实现高性能http web服务器和高性能rpc server；熟练掌握spring、mybatis、dobbo、redis、mysql、mongodb等开源框架； 3、技术开发团队管理经验丰富，具备出色的管理、计划和执行能力； 4、技术研发兴趣浓厚，对技术开发的主流技术工具有深入的了解，有较强的新技术学习能力； 5、有良好的沟通能力和团队协作精神，具备高昂的工作激情和自我激励能力，适应较高压力和挑战的工作环境。

岗位职责：
1、负责前瞻性技术研究及可行性论证,对产品和技术的选型进行评估, 主持和参与平台及产品的架构设计; 2、负责系统调优,新技术的介绍和推广,核心架构原型的实现及验证,基础框架的设计与开发,为公司业务平台和产品提供技术和标准解决方案;  3、指导和协调开发人员进行开发工作;  4、为项目提供统一的开发规范和规约,保证项目开发人员的一致性和开发效率。  

职位要求：  1、5年JAVA开发经验,具有丰富的网络编程经验;  2、具有大规模高并发以及分布式应用系统的经验; 3、热衷于产品研发和技术发展,愿意以技术路线作为职业发展方向； 4、具有强烈的责任意识和开放的心态, 具备良好的表达和沟通能力,具备极强的团队合作精神；  5、符合以下条件之一优先考虑： 1）熟悉主流的架构技术,有相关技术平台或框架的设计开发经验,有过应用框架的开发设计经验;有JAVA平台开发经验的优先;  2）有过平台设计开发经验者优先;具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构、设计、开发经验者优先;  3）具备互联网金融开发经验者优先。

岗位职责：
1 、根据公司业务发展特点，跟踪研究相关技术发展方向，了解、掌握各类技术架构；
2 、参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
3 、根据各项目需要，与用户互动获得深入的业务需求，分析用户的需求和约束条件，建立业务模型并确定合适的技术架构及解决方案；
4 、根据业务需求，参与项目系统技术架构设计和业务功能分析，设计正确、合理的软件构架，以确保系统构架具有良好的性能，并指导项目组进行开发；
5 、参与基础平台系统的架构设计和系统详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码；
6 、主导参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
7 、参与制定设计及实现规范，负责对开发团队的技术指导及日常开发管理工作；
8 、对代码质量把关、定期进行代码 review ，做好版本控制和管理；
任职要求：
1 、大学本科学历，计算机及相关专业；
2 、 Java 基础扎实，至少 5 年以上相关工作经验， 3 年以上大中型软件系统架构设计、系统设计、实施及管理经验；
3 、具有深厚的面向对象分析、设计、开发能力，精通 OOP ， AOP ，设计模式，精通领域驱动的设计思想和方法；
4 、熟悉 SSH 、 SpringMVC 、 Mybatis 等开源框架、原理及各类设计模式；
5 、熟悉负载均衡、中间件集群，有大并发方案和性能调优的经验；
6 、熟悉 Linux 、 LVS 、 Drools 、 Maven 等开发技术，熟悉 Nginx/Apache 、 Tomcat 、Jetty 、 JBoss 等应用服务器开发与配置；
7 、熟悉MySQL 、 PostgreSQL 、 MongoDB 等数据库，能够编写和优化复杂的 SQL 程序；
8 、熟悉主流的开源缓存技术和分布式架构，有 Redis 、 Memcache 等实际使用经验；
9 、熟悉编码规范、项目管理流程和规范，对前沿技术不断学习和追求；

岗位职责：
1.负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；
2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；
3. 制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；
4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；
5. 指引公司数据平台的技术走向；
6. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术

技能要求：
1.熟悉互联网信息系统架构
2.熟悉Hadoop、Hive、Hbase等开源项目，具有大数据平台实际实施经验
3.具有大数据平台整体框架的选型、规划和设计经验

架构师：
岗位职责： 1、负责公司软件产品的技术选型、架构搭建； 2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题； 3、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发； 4、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传达给项目组成员； 5、负责组织技术架构、解决方案的评审； 6、主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟； 7、对开发团队进行技术指导和培训。  任职条件： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上Java开发经验，2个大型项目经验； 2、精通JAVA，熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格； 3、精通主流互联网应用开源框架，具有Ajax、Spring、MyBatis、Dubbo、Memorycache、redis等开发经验； 4、熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术，并且有在大型系统实施的经验； 5、熟悉Tomcat、Apache、Nginx等应用服务器，有调优经验优先； 6、精通数据库设计和性能优化，熟悉SqlServer、Oracle或MySQL、MongoDB等主流RDBMS和NoSQL数据库，以及数据库SQL、JDBC、MyBatis等编程经验； 7、熟悉常用工程工具： Maven、SVN、Eclipse等； 8、要求务实、热情、有责任心、酷爱技术，具有良好的团队合作精神，以及良好的计划、执行、沟通、协调能力；

1、负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
2、负责软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发；
3、负责软件系统平台的重大bug跟进、性能优化、功能升级工作；
4、负责跟进程序员开发进度，审核程序员的设计及代码质量，确保项目进度和质量；
5、负责制定技术设计文档规范，对开发团队进行技术指导和培训；

1、精通面向对象技术、设计模式、UML等技术；
2、精通Java技术架构，熟悉WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术;
3、熟悉主流的开源框架，对Spring、Hibernate等有深入的了解；
4、熟悉主要Web服务器/应用服务器（Apache、Tomcat、Jboss等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统;
5、熟悉Web应用的性能瓶颈和调优方式;
6、熟悉MySql、Sql server、Oracle数据库，以及数据库的维护和优化方案；
7、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；
8、带领过软件研发团队经验者优先；

岗位职责：
1、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2、支持大规模并发访问的互联网网站、平台的架构设计和优化，百万级访问量移动互联网平台产品的架构设计（业务框架和技术框架）、框架搭建以及核心代码的实现，并保证在高访问量前提下高响应速度；3、负责编写研发任务的详细计划文档编写，并对通用技术进行整理，提高技术复用；4、对技术难题进行攻关及解决，负责网站性能调优和安全加固；5、主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；6、负责系统优化，能准确捕捉系统瓶颈，并提出解决方案；7、积极了解业界发展、相关新技术及趋势。
任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网应用研发工作；2、5年以上互联网开发经验，2年以上互联网Web网站架构设计、开发及运行维护经验；3、有大型网站的系统设计和网站规划经验，具备独立进行互联网技术架构经验；4、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术在移动互联平台中的合理应用，具备较强的技术规划能力；5、精通数据结构，java/c++语言及其体系,熟悉系统底层开发接口,精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；6、有移动互联网开发经验，精通html5技术，熟悉iOS，Android系统环境；7、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究；8、熟悉MapReduce理论，熟悉Lucene、Hadoop等开源产品；有NoSQL设计应用经验；9、对Struts、Spring、Hibernate等有深入了解，要求有较强的源码研究能力；10、熟悉Ajax，熟悉JQuery、Ext等开源框架；熟悉Oracle，DB2、SqlServer等大型关系数据库一项或以上；熟练掌握Spring，spring mvc，mybatis等框架开发技术；11、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令，具有LINUX环境部署和管理经验；12、头脑清晰冷静，具备较强的抽象和逻辑分析能力，创造能力，具备计划、组织、协调、沟通能力，优秀的职业素养和团队协作精神，敬业精神，能承受工作压力。13、诚信正直，有责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识。

岗位职责：
1、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、主导技术难题攻关，持续提高系统的可用性及吞吐量；
3、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
4、负责相关技术文档的编写和维护；
5、学习并分享新的技术知识及心得。


任职要求：
1、计算机、通信或相关专业，3年以上互联网行业开发经验；
2、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
3、熟练应用Spring、Hibernate等常用框架；
4、熟悉REST、Web Service, SOA等技术；
5、熟练应用Web开发技术，特别是常用的JS组件库如jquery、Bootstrap等
6、熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；
7、熟悉Linux开发环境，掌握shell脚本工具，熟悉一种以上的WEB服务器配置，如Apache/Nginx/Tomcat/Jetty等服务；
8、良好的沟通能力，善于与人合作，有大型互联网应用项目开发经验者优先；
9、富有敬业精神，拥有强烈的进取心和责任感，工作细致踏实；

工作时间及福利：
1、每周5天工作制；
2、按国家规定享受带薪（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；
3、传统节日礼品+部门活动经费+公司活动（员工聚餐、年度晚会及抽奖等）；
4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源。

培训及发展：
1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；
2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；
3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！


计算机专业本科及以上学历；
熟悉J2EE技术架构体系，5年以上工作经验，至少独立负责大型项目中的软件架构和设计；
能够使用Struts2、Spring3、Hibernate3进行高效开发,熟练掌握Javascript语法；
对Cloud Foundry、Docker，开放服务，公众能力平台等相关技术理解，并参与搭建过类PAAS的平台和服务；
遵循软件开发过程，对代码质量有高要求，对Scrum等敏捷软件开发过程喜欢并愿意尝试者优先；
对于产品或项目的软件产品质量、高可用性有严格要求；
有技术团队的管理和培养能力，能够指导初级和中级工程师的成长； 


岗位职责:1、带领算法团队，负责公司核心商业产品流量变现的策略设计与优化，包括变现机制、商业触发、收益预估、客户ROI评估等相关策略工作；2、负责公司用户产品相关的体验策略设计与优化，包括需求理解、需求交互、结果相关性、用户体验评估等相关策略工作；3、通过对用户、客户、产品数据在细分维度上的分布、时间序列进行分析，结合具体业务挖掘收入增长点并建立数学模型，通过机器学习手段求解优化方案，用于指导运营方法、产品优化、增值服务，提升流量变现能力；4、 研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，发现并攻克存在的技术难点，进行算法改进、架构优化和策略研发；5、 具有较好的业务判断力，能很好得整合业务和技术，最大化发挥技术价值6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
任职资格:1、 硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；2、 6年以上互联网企业相关经验，2年以上大中型移动互联网公司算法架构师相关经验；3、精通机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；（2）熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先 （3）有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先；4、具备linux环境研发能力，至少精通一门并熟悉其他相关编程语言。尤其具备shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；5、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；6、 对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，热爱研究前瞻性技术，有丰富的项目管理经验、产品研发经验者优先；7、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和执行力者优先；8、 具有良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情者优先。

岗位职责：
1.业务需求分析，进行业务需求调研、梳理、沟通、确认工作，深入了解用户需求。
2.业务架构设计，根据业务需求构建业务领域模型，进行业务指标体系梳理、业务监测场景设计等业务架构设计工作。
3.应用架构设计，根据业务需求和业务架构进行业务应用系统设计。

技能要求：
1.学历要求：计算机、财务、管理类相关专业本科以上学历，熟悉软件工程理论，对咨询行业有一定了解。
2.业务经验能力：需求分析或业务咨询工作经验3年以上；
3.需求转化能力：通过分析从用户户及同类产品中得到的需求信息，能够提炼并归纳需求，并转换成系统应用需求。
4.沟通汇报能力：具备较强的公文写作能力和沟通汇报能力。
5.写作表达能力：具备较强的文字表达及口头表达能力，具备较强的office软件操作能力。
6.知识库建设能力：具有典型案例总结、经验分享、培训教材的编制、维护能力。
7.有互联网电商运营行业经验优先。

岗位描述负责物联网系统或数据平台技术架构设计，参与制定技术发展路线与关键技术选型、决策等；结合业务目标与技术发展趋势，提出技术架构设计，并不断完善；根据工作安排，带领技术团队研发具有竞争力的软件产品。具体要求1、5年及以上大型系统软件技术架构设计经验2、技术敏感性强，熟悉物联网、大数据等技术发展趋势，并有丰富的实际研发经验；3、熟练掌握架构设计的理论知识、方法与工具运用，具备大型系统或平台类产品的技术架构设计能力;4、具备良好的抽象思维与技术视野，有智慧城市项目技术研发经验者优先；5、良好的沟通表达能力与团队协作精神、自我驱动力强，能承受较大的工作压力。

岗位职责：
1、负责带领研发团队搭建技术框架，完成核心代码开发；2、负责OTA、能力平台等业务技术平台开发维护；3、负责公司技术研究氛围营造；4、制定系统相关技术接口和规范。

任职资格：
1、统招本科及以上学历，5年以上大型互联网或行业系统架构经验；2、精通Java、HTML5、JavaScript等常用的软件开发语言；3、全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；4、熟悉常用开发管理工具，如git/svn等，有大流量网站建设或大规模数据库应用经验优先；5、熟悉OTA，soft-sim等技术；6、了解容器、大数据、物联网等技术优先。

岗位职责：1、负责大数据部主动推荐等大数据相关项目设计与开发；2、负责大数据部项目算法工程化实现；3、与用户沟通项目需求, 对项目质量跟踪控制；4、负责部分项目员工的代码审核。任职要求：1、计算机相关专业，全日制本科以上学历； 2、3年以上Java 及大数据应用开发经验；3、熟悉大数据开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Spark、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等；4、熟悉数据挖掘常用算法，如SVM，K-Means，决策树等等；5、掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；6、对工作有热情，富有团队协作精神、责任心强。 

岗位职责：1、参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、参与基础平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、参与技术攻关，提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、收集和整理相关资料，对项目开发过程的技术成果进行审核和把关；
任职资格：1、专科以上学历，3年以上软件开发经验，2年以上项目管理或系统分析、系统架构经验；2、精通软件架构设计，精通三层体系结构，了解SOA架构思想；3、全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；

职位描述：
1、  负责互联网应用相关总体架构设计和技术策略制定；
2、  主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；
3、  确定架构原则、规范和标准，并在项目评审、实施中监督执行；
4、  从事核心架构部分代码的编写和审查，解决各种技术疑难问题；
5、  培训与指导开发团队，以提高其技术水平和设计能力；
任职要求：
1、  本科以上学历，8-10年以上相关工作经历，计算机软件或相关专业；
2、  对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，5年以上系统架构设计经验；
3、  能够完成跨多个业务领域的IT架构路标以及架构设计工作；具有多个跨领域大型项目（规模：实施周期超过1年）IT架构、IT方案设计的成功经验；
4、  精通Java及Web应用的开发,熟悉J2EE设计模式，精通HTML5技术，熟悉多种脚本语言；
5、  深入了解Spring,iBatis,webWork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
6、  熟悉常用设计模式，有大型分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统设计经验；；
7、  熟悉MongoDB/mySQL 的自动扩展以及mySQL 集群应用和调优经验；
8、  善于技术方案的策划和撰写，具有良好的文字和语言表达能力；
9、  有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，抗压能力强；
10、 熟悉金融领域业务者优先考虑。

岗位职责:1、负责设计MM全平台子系统，满足MM平台发展的要求2、负责MM平台全流程架构优化3、完成MM重大业务需求的分析及制定相应的解决方案4、支持MM工程实施，为MM现网维护工作提供支撑5、负责MM对外的技术交流活动6、编写和维护MM平台重要的技术文档
任职资格:1、本科及以上学历；具有丰富的系统架构设计及编写解决方案经验，有负责过较大规模系统的架构设计的成功案例；2、具有有移动客户端的项目的架构设计经验；最好具备移动增值业务或计费或移动互联网方面的经验3、熟练掌握系统架构设计方法，熟练掌握解决方案的编写；4、精通C或JAVA之一的技术体系，精通技术方案的编写，熟悉数据库各方面知识，熟悉构建大规模平台相关的软硬件知识5、优秀的分析判断能力、沟通表达能力、责任心、执行能力，思路清晰、认真负责、能够承受较大工作压力

岗位职责：
1、大数据开发与分析
2、任务调度与监控
3、hql编写与优化
    4、数据核对
技能要求： 
1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
3、良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
4、了解java或者shell；
5、海量数据处理经验优先；

职位描述参与公司级平台级项目，和技术牛人为伍， 与互联网最前沿技术为伍，你会参与最激动人心的下一代唯品会技术基础架构体系建设。我们需要各种层面的人才，如果你对技术狂热，对编码热爱，积极向上，简历请砸过来，我们会在最快时间里回复你！
岗位描述：1. 主导基础架构部基础组件相关系统的分析与设计工作，承担核心功能代码编写；2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，保证系统安全，稳定，平滑升级；3. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；岗位要求：1. 扎实的java编程基础，精通Java EE，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解；2. 熟练掌握unix、linux操作系统，熟悉常用版本管理工具比如git,svn等；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，团队合作意识强；5. 有互联网中间件，各种基础组件研发经验者的优先，熟悉开源系统比如zk ,kafka，rabbitMq。了解源码者优先。6. 有海量系统或者高并发后端的建设经验者优先。 
 

岗位主要职责：1、根据业务及技术规划参与制定并落实中长期系统技术架构方案；2. 落实系统技术积累和技术储备，落实技术难题攻关，持续提升系统性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3. 参与系统架构设计和核心模块设计；4. 编写各种技术文档：系统设计文档，需求文档，API 文档等6. 负责指导和培训开发工程师。岗位任职资格：1、本科及以上学历；2、8年以上工作经验，其中至少具有4年以上系统开发经验和2年以上架构师工作经验；具有3年以上电信行业工作经验者优先；3、精通Java,C++等语言和数据库技术,熟悉互联网的系统架构、开源技术，分布式处理、流式计算等关键技术；精通设计模式、数据结构、编译原理者优先；4、具备大型系统（电信和互联网行业）架构经验和分布式技术实践，熟悉电信行业IT系统相关的主流技术系统和互联网应用主流技术；5、熟悉负载均衡、高并发访问、群集计算、数据缓存、点击流数据仓库、冗余容错等技术；6、抗压力强，具备良好的沟通能力和团队协作能力。

岗位职责：
1、负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
2、制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
3、负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。
任职要求：
1、本科或以上学历，计算机、软件工程相关专业，具备互联网开发背景；
2、精通Java语言，6年以上Java相关经验，熟练掌握JEE各种开发框架；
3、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka等)、代理服务（Apache、Nginx）等； 
4、参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
5、有网络优化，系统安全建设经验者尤佳；
6、对常用设计模式能够熟练应用，并能根据需求设计出高质量的代码架构，理解重构意义；
7、精通MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底；
8、具有金融行业背景优先。
9、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神

岗位职责：1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2. 优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；3. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写，指导和培训工程师，不断进行系统优化；4. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；2. JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3. 7年以上使用JAVA进行web开发的经验，精通AOP、MVC等框架。熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；4. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；5. 熟悉SQL，精通Mysql、Oracle、Sql Server等大型数据库；6. 熟悉Linux 下的常用命令；8. 良好的沟通能力，团队合作能力，勤奋好学。

你的工作内容

1、负责爱奇艺android应用的业务系统架构设计和性能优化； 
2、负责攻关并解决项目中碰到的技术难题，并进行新技术的前瞻性预研，以提供项目决策依据； 
3、对系统框架相关技术进行培训，指导团队开发
4、参与优化Android团队的开发方式及协作流程，创建技术标准及规范

我们的要求

1、研究生及以上学历，计算机相关专业；
2、4年以上Android开发经验；有视频播放器开发相关经验优先 
3、热爱编程工作，有代码洁癖者优先； 
4、理解敏捷开发原理和实践，对产品质量有很高的要求 ； 
5、具备优秀的学习能力和研发分析能力，对技术方向有良好的把握； 
6、良好的沟通表达能力和团队合作精神，抗压能力强； 
7、有移动app架构经验者，有开源项目经验者优先。

岗位职责：1. 负责需求评审、架构、设计、开发、部署、技术攻坚；2. 与产品经理、架构师、开发人员、测试人员、运维人员及其他项目干系人保持良好沟通和协作，确保项目信息一致性；3. 对研发资源统筹管理，包括但不限于软硬件资源、文档库，负责在项目间协调资源；4. 负责软件产品、项目的总体架构设计、模块设计开发、组件设计开发5.负责提供、编写产品、软件相关的设计文档、技术解决方案、部署方案等，并负责指导和落实；6.负责提供员工技术培训方案、课程、教案等，并具体落实；任职要求：1. 计算机相关专业毕业；2. 5年以上Java软件设计开发经验，至少有1年以上中大型产品、软件项目实际架构设计经验；3. 熟悉软件开发流程，有大中型软件项目开发和实施经验；4.具有良好系统分析策划能力和系统架构设计能力，深入理解大型软件架构，有SOA架构设计和开发经验（如：ESB）5. 熟悉Linux、windows等系统环境，熟悉Andoid、iOS并具有一定开发经验则更佳；6. 掌握OOA/OOD，熟悉J2EE常用开发框架、常用数据库，同时对海量数据处理和性能优化有一定经验；7. 具有积极正向的思考问题习惯，积极主动，认真负责，具备团队意识、高度的责任心，能够承担较强的工作压力；8. 有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，易于接受新的技术，新的理念。

职位描述：1、  落实部门的技术规划，负责规划、设计大型复杂软件项目的架构分析或架构、系统、产品或方案，负责LIMS系统开发技术路线规划、架构设计、技术攻关及核心代码实现。2、  负责搭建、完善、维护开发框架和公共应用组件，负责系统核心代码的实现;3、  界定、分析和解决系统设计的缺陷，并创造性提升、改进工作方法或技术;4、  为项目团队的需求分析及开发设计工作提供专业指导;新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平。
任职要求：1.计算机软件及相关专业本科以上学历，计算机、信息工程、软件工程等相关专业，5年以上实际项目开发经验，具备系统架构师或类似资质证书优先；2.具有丰富Java EE架构设计经验，精通java编程、设计模式和组件技术，对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解;3.熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，了解JSF技术者优先;4.熟练使用eclipse、svn、maven等常用开发工具，熟练使用EA、PD等设计工具，熟练使用MSSQL、MYSQL、ORACLE等主流关系数据库，熟练使用weblogic、jboss、glassfish、tomcat等应用服务器;5.熟悉主流报表平台的集成开发，有硬件相关通信接口开发技能者优先6.熟悉LINUX操作系统;了解大规模分布式存储系统架构设计，熟悉云计算架构平台设计和实践，熟悉大数据相关技术;7.能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神。

1.负责项目的系统分析、设计和项目管理工作   2.负责从系统架构设计层面解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行   3.负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；    
任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，五年以上相关工作经验   ，具有带团队工作经验者优先     1、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、Redis、Memcache、LevelDB、Dubbo、RocketMQ等常用的开发框架，对其框架设计及其原理有一定了解。   3.熟悉oracle、mysql等数据库，有千万量级及以上数据量的数据库设计能力；熟悉memcached/redis等nosql   4.对数据结构和算法设计具有深刻的理解，擅长系统分析和系统设计   5.具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题   6.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力；    

岗位职责：1、主导客户端（Android，iOS）的架构设计与基础框架实现；2、规划关键核心算法的改进，关键模块的设计，先进技术的研究；带领团队编写相关的设计和技术文档，指导研发工程师工作；3、负责应用系统疑难技术攻关。负责指导、处理、协调和解决部门技术产品中出现的技术问题，保证产品质量，并确保开发项目及时完成；4、带领团队完成分配的软件组件的设计、开发、单元测试工作；5、审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；6. 系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行；7. 负责指导和培训开发工程师。任职资格：1、五年以上互联网（含移动互联网）开发经验，5年以上移动客户端开发和架构设计经验，精通iOS或Android中至少一个开发平台及框架，具有复杂功能开发的相关经验，至少独立开发或主导开发过3-5个Android或iOS应用产品，且已在应用商店上架；2、精通Android或iOS开发平台及框架原理，高性能编程及性能调优；3、扎实的Java基础，精通JavaEE、SOA、网络通信协议、NIO等相关技术；4、熟悉手机APP网络通讯的特点和安全机制。5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；6、专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，对互联网电商、金融、医疗行业有较深刻的理解，和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案者优先考虑；7、较强的表达和沟通能力；8、工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；9、能够带领团队，成为团队领袖。

职位要求：
1、负责架构设计、方案讨论和技术路线研究，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；2、负责系统框架搭建、编写框架开发指南指导开发人员熟悉并使用框架进行开发；3、根据系统设计,开发文档的撰写。岗位要求：①、深厚扎实的JAVA语言功底，能独立处理研发JAVA产品的架构设计和代码编写；②、熟练掌握J2SE、J2EE技术，熟练使用第三方开源框架或自己研发的JAVA开发框架三个以上（如：Spring、Spring MVC、Spring Security、lucene(or solr)、Mybaitis、Hibernate等开源框架），并能熟练应用于互联网、移动互联网。深度掌握多个框架，并能随意组合者优先；③、在以往JAVA开发中有丰富的功能模块积累，对于研究新技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀，乐于和人分享，一起成长；④、具备良好的面向对象的设计能力，熟悉设计模式，具备代码重构等相关技能；⑤、熟悉安全加密、大规模并发、多线性及高性能的设计与编码及性能调优；⑥、熟悉SQL语法及oracle、mysql或sql server数据库应用开发；⑦、了解手机开发流程,熟悉HTML5开发；⑧、熟悉Linux操作系统，熟悉maven、svn等工具。

专业素质要求：
1、理解架构师的职责和架构设计的目标、原则及取舍；
2、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现;
3、精通Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现;
4、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术；
5、精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等;
6、深入理解Spring、iBATIS、Hibernate、Struts、Webwork、JSF和Tapestry等框架的设计思想和实现方式,精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术;
7、精通主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统;
8、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式;
9、熟练掌握Oracle/DB2/SQLServer数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术；
10、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习;
11、有银行业呼叫中心产品研发经验者优先；
12、有J2EE大型项目架构设计经验者优先；
13、有J2EE架构产品研发经验者优先；
14、通过SCEA认证者优先;
 
职位描述：
1、负责公司软件产品的技术选型、架构搭建；
2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
3、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
4、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传达给客户和项目组成员；
5. 负责组织技术架构、解决方案的评审；
6. 主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟；
7、对开发团队进行技术指导和培训；

岗位职责：-负责公司android端产品的需求评审、架构设计和开发；-负责android端代码审查，提高团队代码质量；-负责android团队的技术指导和培训，带领android技术团队进行技术研发，协助部门进行绩效考核；任职要求：-国家统招本科以上学历，计算机或相关专业；-精通Android系统架构及相关技术，5年以上实际Android平台开发经验；-精通Android各类组件的使用方法、Android的UI绘制、后台服务、消息机制和数据存储的实现方式；-熟悉Android与服务器端的网络通信机制，熟悉Socket/HTTP网络编程，熟悉MQTT、XMPP等通信协议-对Android应用的性能优化和内存优化有实际经验者优先；-至少有一个带领团队完成的商业级手机应用的完整项目周期经验；-工作积极主动，具有良好的分析问题和解决问题的能力，有一定的团队管理能力;

1、负责主导重大项目的架构设计和编码，主导技术难题攻关；2、负责主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；3、负责在项目中承担项目的技术负责人, 确保需求实现的正确性, 同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案, 能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用，保证系统的安全、稳定、高效运行；4、负责核心代码编写及性能调优负责审核开发人员的代码质量, 书写技术文档和制定开发规范，指导和培训普通开发工程；5、负责维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务实现要求。任职资格：1. 有5年以上java开发经验, 2年以上系统架构和开发经验；2. 乐于研究技术, 对新技术有较强的敏感, 了解互联网行业最新技术, 框架, 工具；3. 精通UML建模, 有较强的撰写架构设计文档能力, 能熟练使用设计模式进行架构设计；4. 精通 Spring, Spring MVC, mybatis, hibernate等常用的开源框架，熟练掌握Spring boot、Spring cloud等；5. 精通常用的NOSQL（redis, memcache等）和分布式处理框架；6. 熟悉oracle, mysql, noSql等常用的数据库；7. 熟悉WEB应用服务器的使用和配置.8. 熟悉Linux下常用命令；9. 有10人以上开发团队管理经验, 有一定的组织领导与协调能力。

1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、至少4年以上分布式存储开发经验，深刻理解分布式存储原理，有分布式存储系统的设计、架构经验；
3、至少熟悉c++/java中的一种，熟悉常用数据结构与算法；
4、对文件系统有深刻的理解，熟悉TCP/IP协议，HTTP协议；
5、熟悉HDFS的部署，调优，源代码，有代码修改或提交经验会有加分。

岗位职责：
1、规划和设计系统的整体架构，技术上指导和监督项目团队； 2、基于用户需求提交系统总体设计方案和开发规划； 3、进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性； 4、负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定；5、项目专业服务支持：故障分析、系统健康检查、系统调优等

任职条件：
 1、大学本科毕业，具有5年以上Java软件项目实施和开发经验，2年以上系统架构经验；2、具有高并发系统分布式架构经验优先,具有数据库集群搭建经验优先。3.了解dubbo等分布式开发框架，熟练关系型数据库技术、如Orcale、DB2、Mysql等；4、熟悉应用服务器，如WebSphere、Tomcat,熟悉redis等缓存框架,熟悉activemq,rabbitmq等消息中间件。3、熟练掌握Struts、Spring、Hibernate、mybatis,JQuery等主流技术框架，对若干开源项目有过深入的研究和理解。6、较强的分析设计能力和组织协调能力；7、了解Java故障分析方法，有系统调优经验；8、精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力；9、逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神和客户沟通交流能力；为人正直诚信、责任心强，能够主动工作，在工作中发现和解决问题

岗位职责：

1、负责系统底层架构详细设计并输出设计文档指导团队进行程序开发工作；

2、负责系统核心模块代码编写和代码审查以及解决开发过程中的技术难点；

3、负责建立知识库和通用组件库进行技术积累提升研发团队需求响应效率；

4、负责运用电子商务和企业信息化行业领域各种新兴技术形成技术竞争力。

任职要求：

1、本科以上学历，有 6年以上软件开发经验，计算机相关专业优先；

2、良好的逻辑思维能力和面向对象/服务的抽象能力以及系统分析能力；

3、独立承担过大中型电子商务或企业信息化项目 B/S 系统架构设计经验；

4、精通 Java 开发语言，熟练掌握常用设计模式和至少一种 UML 建模工具；

5、熟悉 HTTP, TCP/IP 协议和网站开发涉及的缓存、负载、集群、调优等技术；

6、熟悉主流关系数据库 SqlServer,MySQL,Oracle 等，有数据仓库实施经验优先。

技术栈：Spring, MyBatis, Redis/Cluster, MQ/Kafka/AMQ, ElasticSearch, Dubbo/Spring Cloud, ELK,Nginx,Tomcat, Hadoop, Spark, Hive, Hbase。

工作职责：
1、负责系统架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2、负责基础核心系统和公共服务的设计开发，关键技术问题攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用，并指导其他工程师工作；
4、关键技术预研与公关，积极了解业界发展、研究相关新技术及趋势，促进技术进步和创新；
 
岗位要求
1. 大学统招本科及以上学历，计算机专业；
2. 8年以上软件设计开发工作经验，其中3年以上系统架构经验，有大数据、机器学习系统架构经验优先；
3. 具备丰富的架构设计能力，精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；
4. 精通C++、Java开发，至少掌握一门脚本语言；
5. 精通多线程和网络编程，熟悉PB/RPC/MongoDB/Spark/Storm等开源项目优先；
6. 熟悉 REST、微服务、分布式系统架构设计优先；
7. 有大规模并发系统设计开发经验优先；
8. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
9. 具有良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1.参与互联网运维、信息化项目可行性研究、运维管理制度搭建等的项目方案咨询设计、解决方案编写、流程制度搭建等方案设计及编写工作，配合技术人员完成整体方案编制工作，达成项目或工作目标；
2.负责收集、分析、挖掘业务部门、运维部门、技术部门的相关需求，并根据需求，完成例如项目可行性研究报告，项目方案，商务合同等相关文档的编写工作；
3.进行技术交流，配合完成或独立完成解决方案的设计及优化，为客户进行方案的宣贯和产品演示等相关技术支持工作；
4.配合销售、商务等部门，完成项目招投标工作，配合完成或独立完成招标文件的编写、商务合同起草、应答文件评审等相关工作；
5.配合开发、实施交付、运维等部门，进行信息系统生命周期其他环节的相关管理工作；
6.完成领导交办的其他工作；
任职要求：
1.具备IT管理、运维基础架构设计等相关方面2年及以上工作经验，具备成功的项目方案编写或运维体系设计等工作经验，具备互联网行业信息化工作经验者优先；
2.了解互联网、金融服务项目管理等方面的知识，了解运维技术发展趋势，对新技术、新产品有主动学习的精神；
3.具备技术交流、方案设计、标书制作能力，较强的方案整合能力；
4.掌握word、excel、PPT、visio等主流文档处理工具，具备一定的文字功底和表达能力；

5.具有美国PMI协会PMP证书、工信部信息系统项目管理师/工程师证书、其他IT类专业证书者优先；
6.具有较高的文字写作功底。

职位描述1、负责客户端APP／PC端应用产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作；2、解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；6、协调或指导团队里其它开发人员的工作。 任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；2、5年以上服务器后端开发经验，1年以上技术主管经验；3、 4年以上一种主流后端语言编程经验：Java, 或Scala, 或Node.js, 或Python；4、 精通主流Web应用开发框架（Spring, Play!, Express, Django, 等等）；熟悉SOA和Web Services（REST, SOAP）系统框架；熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等）；5、精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（Oracle, MySQL, HBase, Cassandra, MongoDB, 等），以及数据库编程（SQL, JDBC, iBatis, OpenJPA, 等）；6、 熟悉常用工程工具：Jenkins, Maven/Sbt/Npm/Ant, Git/SVN, Eclipse/IntelliJ, 等等；7、 熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格；8、有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神。

岗位职责：
负责宜信基础架构研发，覆盖软件的开发、测试、发布、运维四个阶段。
重点包括应用框架、服务治理、应用监控、自动化测试、持续集成（CI）、持续交付（CD）、基于轻量级容器Docker的虚拟化、私有云平台相关等方面的研发。
 
任职资格:  1、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2、8年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先； 3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导研发人员进行开发和设计工作； 4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 5、精通Oracle、MySQL中的一个，MySQL优先； 6、熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优； 7、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先： （1）熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。 （2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等； （3）熟悉分布式存储和分布式计算，如Hadoop HDFS、FastDFS、HBase、Hive，Hadoop MapReduce、Strom等。 （4）熟悉SOA, 有服务治理的经验。 （5）熟悉BPM和规则引擎，熟悉DROOLS、ACTIVITI框架。 （6）熟悉Docker、虚拟化、弹性计算、自动化运维相关的技术。 8、具备较强的领导力、责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。

职责：
    1. 设计开发并维护面向海量数据的数据平台；
    2. 根据业务数据特性设计高效、合理的数据存储架构；
    3. 与各业务部门合作，将需求具体化为可实施方案；
要求：
    1. 对大数据经验没有要求，更看重基础素质和能力；
    2. 计算机相关专业本科以上学历，有良好的数据结构与算法功底；
    3. 熟悉 Linux 操作系统，能够使用基本的命令行操作；
    4. 熟练掌握 Python 或其它任何一门脚本语言，熟悉SQL；
    5. 热爱技术，有主动性，能够快速学习

岗位职责：
1、技术选型：负责移动端和Web端的架构设计和技术路线确定；
2、架构设计：负责移动端和Web端的相关应用架构、数据架构、技术架构设计；
3、风险排除：负责新技术的研究、及核心业务模块的研发和技术攻关；
4、团队：负责团队成员的技术成长。


任职资格：
1、对技术保持热情，喜欢具有挑战性的技术研究工作, 能深入到系统细节，能融入到技术团队内部，处理分析疑难问题；
2、良好的沟通和表达能力，包括书面表述能力和口头沟通能力；
3、围绕服务化框架而衍生的各种devops系统，包括发布部署管理平台，监控预警平台、配置管理平台、服务治理平台，分布式日志追踪系统、弹性计算等；
4、至少熟悉java、 php、Objective-C中两种语言，对网络通讯、高并发、高性能、高可维护性分布式系统的设计及应用有丰富经验；
5、有大型高并发交易事务型系统架构设计实践经验，理解SOA/微服务架构体系，对服务治理有深刻理解. 至少参与研发一个中间件，或对开源中间件源码有深入研究改造的经历；
6、精通常用软件设计模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（socket、http/web service）等；
7、具备高并发在线处理工作经验者优先；
8、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；
9、有完整的iOS、Android项目经验，至少参加过两个完整的商业级手机应用的设计和研发。

1、全日制本科，计算机相关专业，5年以上Java开发经验；
2、熟练掌握SSH等主流JavaEE框架技术应用;3、精通eclipse开发工具使用;4、精通JavaScript,精通Ajax原理，熟悉使用JQuery、ExtJS等常用Ajax框架;
5、熟悉Mysql，Oracle等关系数据库编程;
6、应聘项目经理的需要有2年的项目管理经验；架构的需要有2年前端架构经验；
7、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力;
8、良好的沟通能力和团队协作精神；。
9、有金融项目经验优先。
PS：驻场形式，介意勿扰

参与公司技术愿景和战略等重大问题决策，把握总体技术方向，对技术选型以及开发实施等问题进行指导和把关；
负责云计算整体架构设计、系统安全以及容灾方案制定，结合具体业务需求进行云计算产品的概念设计、开发、测试与部署工作；
指导团队成员完成医学影像云计算和大数据平台的系统高可用、弹性扩展、资源自动调度；

任职要求：
计算机专业本科或以上毕业，至少有5年以上工作经验，有3年以上云计算平台架构或实施经验；
精通以下Web Server之一：Apache，IIS，Nginx
精通以下App Server之一： BEA WebLogic Server，IBM WebSphere Application Server，Oracle9i Application Server，jBoss，Tomcat
精通以下语言至少两种：php，java, python,Go
精通以下数据库之一：Mysql，SqlServer，MongoDB, Oracle.
熟悉NoSql数据库设计。
熟悉以下分布式文件系统之一：Lustre，Hadoop FS, MogileFs, FastDFS,KFS,QFS, CEPH
熟悉Linux操作系统，熟悉内核管理、文件系统、内存管理、网络管理等
了解云平台的相关设计，如AWS，Azure， Cloud Foundry，OpenStack，App Engine等
了解以下虚拟化技术之一：Hyper-V，KVM，Citrix XEN，VMWare ESX ，Docker，Kubernetes

工作职责：
1、负责平台架构的搭建和优化；  
2、负责系统模块的技术方案设计和系统设计；  
3、参与公司前沿技术方向的研究。

任职资格：
1、大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化相关专业;  
2、精通C/C++/Shell，熟悉网络通信协议等技术，  
3、八年及以上Linux软件开发及相关工作经验;  
4、熟悉Linux Socket编程，Linux多核、多进程、多线程开发；  
5、熟悉多核处理器构架，构架产品化设计及开发；  
6、熟悉MySQL, Redis等开源软件的管理和调优。
6、具有较强的沟通协调和需求分析能力，能够承受工作压力；

岗位职责：

负责公司SaaS框架，PaaS平台的架构设计，升级和优化；
引入创新的技术和解决方案，用创新的思路解决问题；
核心代码编写，疑难问题的解决。

岗位要求：

8年以上互联网开发经验，大学本科以上学历，计算机相关专业毕业；
精通至少一种（.Net,Java,Python,Go,Java)开发语言；精通SQL和常见优化，熟悉Linux/Windows开发环境；熟练使用Redis,MongoDB,RabbitMQ等第三方组件；
掌握微服务，Docker,Devops,TDD等，对前沿技术有敏锐的敏感度；
熟悉各类开发框架，如有GitHub项目/blog,请附上；
熟悉阿里云，腾讯云，AWS等其中到少一个云计算平台；
性格开朗，能持续承受较大工作压力和工作强度，愿意挑战自我潜能，有优秀的敬业精神；
具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，较好的文档撰写能力，乐于与善于学习新知识新技术。


1.8年以上开发和架构设计经验；
2.精通Java，php等编程语言；
3.精通面向对象的思想以及DDD方法；
4.精通高并发、分布式系统架构设计；
5.微服务架构设计；
6.精通Spring，Hibernate，IBatis等主流框架；
7.熟练使用jira，hudson，maven等工具。
 
任职要求：
1.参与产品的需求调研和需求分析，并形成产品业务架构；
2.指导项目的迭代过程改进，部署和应用各种管理工具
3.负责产品的技术架构和概要设计；
4.负责指导开发小组完成产品的详细设计、开发以及单元测试；
5.负责解决开发人员的技术问题，并对开发人员的代码进行Review。

 工作职责：
1、参与公司大数据平台研发；
2、参与大数据集群部署和运维；
3、参与公司搜索平台的研发。

任职要求：
1、本科及以上学历，具有3年以上大型项目研发经验；
2、熟悉并行计算、分布式计算；
3、熟悉ZooKeeper、kafka、Hadoop、HBase、Flume等架构；
4、有深厚的操作系统，数据结构和算法基础；
5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。

1、二本及以上正规院校毕业，6年以上J2EE实际工作经验，具有丰富的系统架构设计能力，至少参加5个或以上中到大型WEB开发项目的经历并有三个以上的项目架构设计经验，有主持产品研发项目者优先； 
2、扎实的JAVA语言开发能力；熟练掌握Jquery（或Ext）、BootStrap等常用前端框架以及Ajax、JavaScript、HTML、Xml、Css、WebService等开发技术，熟悉J2EE开发规范与设计模式；
3、精通SpringMVC、Hibernate、Ibatis等开源框架；
4、熟悉Teradata、Oracle、DB2等大型数据库开发技术一种或多种，精通SQL语言并有相关开发经验； 
5、熟悉Weblogic、WebSphere等应用服务器之一的配置、部署和管理；
6、熟悉常用后台/数据库性能优化技术及方案：负载均衡，读写分离, memcached, Lucene等
7、具备良好的框架设计能力，有自主框架开发经验优先考虑；
8、善于交流沟通、能够在压力下工作、具有良好的团队精神与协作能力，能够带领团队完成项目的设计，开发与维护工作；

岗位职责：
承担核心代码的开发。
负责项目或产品的架构设计
带领或指导研发团队。解决关键技术问题
任职要求：
至少5年以上开发经验，至少担任过3个项目的技术Leader或项目经理。
有大规模/并发系统设计经验。
精通Java语言，对JAVA虚拟机及底层相关知识有一定了解。
精通关系型数据库相关知识。
 
通用加分项
了解大数据平台，如hadoop，spark，storm等。
了解大数据算法。
有BI或数据处理项目经验。
有其他语言的项目经验。如python及javascript等。
能阅读英语文档。
熟练使用Linux

工作职责：1、业务数据分析和处理，进行汇总统计，输出报表；2、参与数据产品的迭代工作，并且在一定程度上给予评估和建议；3、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为产品设计和用户运营提供数据支持。

任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业者优先，2年以上数据分析相关工作经验； 2.对工作有富有热情，工作责任心强； 3.熟悉Hadoop，r,python，shell java c++等语言，熟悉常用数据分析方法；4..对数据有敏感、熟悉数据挖掘算法包括常用的分类、聚类、关联、推荐算法等；5.有互联网、金融或者航司等相关工作背景优先。

工作职责：1、业务数据分析和处理，进行汇总统计，输出报表；2、参与数据产品的迭代工作，并且在一定程度上给予评估和建议；3、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为产品设计和用户运营提供数据支持。

任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业者优先，2年以上数据分析相关工作经验； 2.对工作有富有热情，工作责任心强； 3.熟悉Hadoop，r,python，shell java c++等语言，熟悉常用数据分析方法；4..对数据有敏感、熟悉数据挖掘算法包括常用的分类、聚类、关联、推荐算法等；5.有互联网、金融或者航司等相关工作背景优先。


岗位职责：
1、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有 效性和可测试性等。  
2、负责组织技术研究和攻关工作，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。
3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。      4、根据产品部所提出的的需求，对开发团队所提出的设计进行技术层面的把关。     5、协助产品部完成《用户需求说明书》、《需求变更说明书》。      6、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计。协助设计人员完成《系统概要设计说明书》。      7、负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持。
    任职资格：    1、具备5年以上软件行业工作经验；     2、具备4年以上体系结构软件产品开发及架构和设计经验；     3、具备3年以上的代码编写工作经验；      4、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；     5、对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；    6、精通跨平台（web android ios）系统框架开发，并在此基础上设计产品框架；     7、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA\OOD\OOP），精通UML和ROSE，熟练使 用Rationgnal Rose、PowerDesigner等工具进行设计开发；      8、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；    9、在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；  
   10、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。


岗位职责
1、负责公司的网站架构的设计及开发
2、带领相关开发团队进行互联网产品的开发工作

岗位要求
1、有视频类尤其是直播类互联网产品的开发和架构经验的优先考虑
2、本科以上学历，5年以上工作经验，对网站架构有深刻理解跟认识。

岗位职责：
1、互联网基础框架、应用框架的设计、搭建和开发。
2、核心业务的技术重构，提升系统的性能、稳定性和可扩展性。

主要要求：
1.cs基础扎实,对数据结构/算法，操作系统／网络／数据库有比较好的掌握。
2.比较好的java功底，很强的编码能力。
3.对于前沿技术保持持续敏感和关注，对于微服务／soa/event driven/cqrs/领域驱动有过深入了解的优先考虑。
4.对代码质量有很高的追求，对于设计模式和面向对象编程有角好的理解，必须是clean-code的信奉者。
5.对于主流的互联网领域的技术栈能够熟练应用，如rpc框架，mq,缓存等。如dubbo,redis,rabbitmq等。
6.熟练掌握spring,mybatis，mysql数据库
7.对订单交易领域有经验者加分。

交易系统是猪八戒最核心的业务系统，团队负责整个猪八戒的交易流程和订单系统，业务复杂（猪八戒10年业务沉淀），挑战巨大。现在在北京招聘资深工程师/架构师，主要负责交易系统改造及后续的架构演进和交易基础能力建设，如事件驱动化，流程编排化，部分php java化，数据中心化等。无论是技术业务挑战还是后续空间机会多多。

岗位职责：
1、负责系统以及业务系统整体架构设计以及核心模块的设计与实现，提升平台的前/后台架构支撑能力和扩展能力，灵活适应各种复杂的产品需求；
2、负责前端与后端开发的衔接协调工作，保证项目开发的高效进展；
3、制定web以及后台业务系统开发标准和规范，并推广和应用，提高团队的开发效率；
4、提升web以及后台业务系统开发团队整体技术能力，协助建立和推进完善的软件开发人才培养体系；
5、制定app后台接口，实现系统分布式扩展能力
任职资格：
1、5年以上网站/软件开发经验，有大型网站的web架构部署和实践经验优先
2、精通Ngix，Jetty, MySQL／Postgresl体系结构，有较强的分析设计能力和方案整合能力
3、精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库
4、精通J2EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Mybatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、Redis、Netty、Zookeeper、Dubbo、Servicemix等
5、熟悉AJAX,JavaScript,HTML,XML,DIV+CSS等web开发技术；
6、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；
7、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
8、具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验；
9、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
10、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神

1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、至少4年以上分布式存储开发经验，深刻理解分布式存储原理，有分布式存储系统的设计、架构经验；
3、至少熟悉c++/java中的一种，熟悉常用数据结构与算法；
4、对文件系统有深刻的理解，熟悉TCP/IP协议，HTTP协议；
5、熟悉HDFS的部署，调优，源代码，有代码修改或提交经验会有加分。
 

任职要求：1. 本科以上学历，计算机和通信等相关专业，具有IT领域8年以上工作经验；2. 有较强的数据敏感度，分析能力强，能从客户的需求出发，深度挖掘客户痛点并与公司产品和技术相匹配，提供有实际应用价值的整体解决方案；3. 熟悉或参与过智慧城市相关项目的方案设计与总体规划，熟悉医疗、公安、教育、交通等行业应用及相关产品者优先； 4. 对云计算、大数据相关知识面掌握较宽，有一定的项目运作能力；5. 具有丰富的需求分析书、PPT文档、总体技术方案等编写经验以及良好的客户沟通能力； 6. 勤奋好学，责任心强，具有良好的抗压能力和团队协作能力；7. 能力优异者可适当降低要求。岗位职责：1. 针对客户具体需求并结合公司现有产品和技术，制定高品质的项目解决方案；2. 通过与客户中高层开展对话，洞察客户业务需求，开展解决方案架构设计，提供售前技术服务；3. 根据用户的交流情况和具体要求，完成需求分析书和详细技术方案的制定，根据用户需求完成大数据解决方案建议书的编写、优化和完善；4. 面向不同的行业与领域的客户介绍和推广大数据整体解决方案；5. 参与招投标过程中的整体解决方案的拟订、标书应答、讲解与答辩等；6. 项目中标或签约后，协助项目团队对项目进行深入调研、方案优化，并参与实施过程中的关键疑难问题的技术攻关。

您将面临的挑战：
1、规划云杉美菜的大物流系统的架构体系，研发标准和技术平台
2、主导业务系统的概要设计，保证系统设计质量
3、疑难问题和关键技术攻关
4、营造技术氛围，提升团队技术水平
 
我们眼中的您：
1、热爱技术，思维活跃，高度关注前沿技术领域的进展
2、缜密的逻辑思维，和化繁为简的表述能力，善于沟通，乐于分享
3、熟悉分布式系统的原理，熟练应用分布式、缓存、消息、搜索等工具设计出高并发分布式系统
4、有较强的主动学习能力，有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心
5、有电商工作经验优先

岗位要求：
1、5年以上使用PHP语言进行开发的经验，熟悉Linux/UNIX等操作系统，精通LAMP、LNMP平台网站架构；
2、熟悉PHP面向对象开发技术及MVC 开发框架，有PHP扩展开发，C项目开发经验者优先；
3、熟悉NoSQL中Redis，MongoDB等技术中的任意一种，熟悉两种以上者优先；
4、熟悉APC，XCache, Memcached 等缓存机制；
5、熟悉RPC框架、Cache、Socket通信、消息中间件、监控系统、序列化、NoSql等；
6、熟悉高并发网站开发，分布式系统开发；
7、熟悉Java开发的优先；

【职位描述】
1.负责组织实施微店消息平台的设计和开发，保证可扩展性及高可用；
2.负责落地消息平台对全站业务的支持；
【职位要求】
1.精通TCP/UDP网络编程，熟悉全网网络优化；
2.精通高并发消息系统设计，对服务器间通讯模型设计有所见解；
3.熟悉典型消息传输协议及模型，如MQTT、MTProto等；
4.优秀的规划能力，分析问题和解决问题的能力；
5.良好的沟通能力，团队合作精神和主动意识；
6.有成功实施过千万级用户消息推送系统的经验者优先；

1. 至少有2年Hadoop， MapReduce、Spark， Storm，HBase一种或者几种技术实际开发经验，有Spark开发经验优先；
2. 熟悉大并发、高性能的分布式系统设计及应用调优，有JVM调优、GC调优经验，有过海量数据系统开发经验者优先；
3. 熟悉ZooKeeper/Kafka；
4. 扎实的Java语言基础，熟练使用Scala加分； 
6. 良好的编码规范 ；
7. 能够阅读英文技术文档 ；
8. 有开源社区代码贡献的加分。

职位要求 
1．计算机或相关专业本科及以上学历
2．对Hadoop(HDFS/YARN)、Hive、HBase、MapReduce、Storm、Spark一种或几种技术架构有一定的理解及相关开发经验，并能够独立安装部署系统，独立分析解决集群的运行故障
3．熟练使用Java语言，3年以上JAVA/Python开发经验，数理逻辑思维强
4．熟练掌握JAVA WEB开发技术（HTML/CSS/JS等），了解前沿WEB技术（HTML5等）
5．熟悉网页爬取开发框架Webmagic/Scrapy，及http通讯协议，包括协议认证及状态代码含义
6．熟悉Linux操作系统，对shell有一定了解
7．能流畅并准确阅读相关英文技术文档
8．有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
9．善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
有以下一项或多项技能者优先
1. 有新闻传媒聚合和大数据清洗、分析、建模经验
有数据挖掘及机器学习方面的经验
岗位职责
完成部门经理、研发项目经理下发的各类任务，包括：
1.负责Hadoop、HBase、Spark、Storm等系统搭建、优化、维护及升级工作，保证平台稳定运行
2.负责大数据底层平台的整体架构设计，确保系统支持业务发展过程中对数据存储及计算的要求
3.负责搭建并维护分布式数据爬取平台，并对爬虫的日常运行进行监控
4.负责数据的清洗、加工、分类等开发工作，并能对数据进行提取分析

岗位职责:1.负责一个或多个方向（数据中心、流程引擎、技术框架、平台SDK、运维）的架构分析、设计和开发，参与项目的规划以及与集团CIO共同制定建设路线图，确保架构的合理性与前瞻性；2.参与项目的系统调研、业务梳理，进行系统分析、领域建模、系统分层、关键构件以及接口设计；3.负责组织关键技术攻关、解决开发过程中遇到的技术难题，承担设计、开发质量的责任；4.推动技术与业务的融合，推动技术人员和业务人员的协同工作。
任职资格:1.重点大学本科及以上学历，7年以上工作经验，2年以上核心系统架构设计经验；2.精通业务抽象和模型设计，熟悉分布式、高可用、高并发、可扩性架构设计，具备大流量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验；3.精通Java技术，精通面向对象分析和设计技术；4.扎实的数据库基础，熟悉MySQL数据库系统；5.熟练使用主流开源框架，如Spring、MyBatis、Nginx+Lua、Redis等。

岗位描述：  
1. 参与数据挖掘产品的日常开发及维护；
2. 和产品经理密切合作，保证产品研发的按时发布；
3. 参与数据产品ETL设计. 开发及自动化工作；  
 
任职要求: 
1.  计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；
2. 熟悉Hadoop/HBASE/Hive/Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先。;
3. 熟悉JAVA，熟悉linux;
4. 有spark scala编程基础优先，有mahout，mllib算法包开发经验的优先；


岗位职责：
1、负责确定产品的技术架构设计，把握整体技术路线、架构走向，研究、引入新的技术、方法和编程思想；
2、负责制定系统相关的技术接口和规范；
3、负责对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管；
4、负责系统开发平台设计、搭建，进行相关技术资料编写工作，并可参与核心代码编写；
5、指导、处理、协调和解决公司项目中出现的各类技术问题、技术难点；
6、负责新技术预研、新技术推广培训；
7、协助完成项目的测试、系统交付工作、对项目实施提供核心技术支持；
8、在上级领导的指导和要求下，能够指导和培养团队内部成员，提高成员的开发技术能力；
9、参与部门内外技术层面的沟通。
 
任职要求：
1、计算机相关专业，本科或以上学历；
2、7年以上Java开发经验，3年以上架构设计经验，3年以上有大型互联网平台架构经验，有在线教育公司技术架构经验优先；
3、精通互联网平台技术系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
4、熟悉J2EE体系架构，熟练使用Java多线程进行编程，Spring+SpringMVC+MyBatis开源框架；
5、熟练使用JavaScript、Ajax、LESS、CSS、JSP、JQuery、Angular、SeaJS等Web开发技术；
6、熟悉Android、IOS等移动开发优先，熟练音视频编码技术优先；
7、熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等，精通云计算、大数据挖掘、分析及机器学习者优先；
8、具有较强的分析设计能力，熟练掌握常用设计模式；
9、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通 UML，熟练使用 Rational Rose、PowerDesigner 等工具进行设计开发；
10、熟练使用git、SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法和流程，能够快速有效地完成开发任务；
11、新技术培训，具有良好的表达沟通能力，责任心强。

工作职责：
负责数据平台功展现、应用层面设计开发工作。
岗位要求：
1、拥有大数据平台开发经验；
2、能够搭建hadoop/spark集群环境；
3、熟悉Hadoop\Hbase\Spark\Storm\Hive等相关数据平台；
4、有JAVA开发经验，有python或scala开发经验者优先考虑；
5、熟悉常见的关系型数据库，mysql/Oracle/SqlServer，有BI开发经验者优先考虑；
6、熟练使用linux，熟悉Linux api人员优先考虑。

工作职责：- 负责地图数据采集、审核、质检- 行业竞品的分析，推动产品优化- 配合产品目标进行地图采集方案和计划制定- 提升采集效率和成本，不断优化地图数据的质量- 对外包人员管理任职要求：- 专科及以上学历，专业不限。- 1-2年地图数据采集或质检经验，有外包人员管理经验优先。-  热爱地图产品，有优秀的沟通能力，良好的执行力和团队合作精神- 具有强烈的学习意愿与良好的学习能力，稳定踏实，可接受重复性工作 - 会使用 ArcGIS 或  Global Mapper 者优先

岗位职责
1、面向互联网构建B2B架构的企业管理运营信息平台，支持多终端、大规模并发访问、分布式部署。
2、负责平台的架构设计和优化，基于互联网系统架构的搭建和优化，完成系统框架、核心代码、主要功能的指导编写。
3、制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进。
4、对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督。
5、平台性能优化，安全加固，保证安全、稳定、快速运行。
任职资格
1、计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网应用研发工作。
2、具有互联网平台架构设计开发经验。
3、掌握分布式集群、分布式存储、分布式缓存与分布式事务处理等技术，对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究。
4、JAVA语言基础扎实，精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式；对JVM运行机制、内存管理有一定研究。
5、熟悉MapReduce理论，了解Lucene、Hadoop等开源产品；有NoSQL设计应用经验。
6、对Struts、Spring、Hibernate等有深入了解，要求有较强的源码研究能力。
7、精通Oracle、MySQL数据库开发。
8、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令。
9、有责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识思维清晰，人品正直诚实，自学能力强，能够独立承受工作压力，愿与公司共同成长。

岗位职责：
1、参与海量数据收集处理、分析，分布式系统框架、大数据基础架构等的设计、架构和开发工作。
2、搭建高可用高扩展高性能的大数据处理系统、开发和维护大数据相关基础设施。
3、负责统计、数据分析等相关各类算法的计算框架及架构的设计和工程实现。
任职要求：

1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业。
2、有扎实的java基础和算法基础，编程思维开放活跃。
3、熟悉Linux，并至少掌握shell、Scala、Python等其中一门开发语言。
4、5年及以上java开发经验，3年及以上Hadoop开发与应用经验，大并发的分布式系统开发设计经验。
5、熟悉Hadoop、MapReduce、Storm、Spark、Pig、Sqoop、HBase、Hive、ElasticSearch等主流大数据技术的原理及技术，并有相关的源码阅读经验。
6、熟悉日志收集处理涉及的各种主流组件，如：Kafka、Flume、Scribe等。
7、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，有大数据分析、架构设计、深度学习者优先。
8、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心和团队精神。
9、具有良好的语言表达和文档撰写能力，能够熟练阅读英文文档和论文，可以快速学习和掌握新的方法和技术。



薪酬福利：1、 工作时间：5天7.5小时工作制（周末双休）2、 各类假期：带薪年假（入职转正即可享受）、带薪病假、婚假、产假、国家法定假期，一样都不能少；3、完善的福利：五险一金+额外高额商业综合医疗保险（员工本人及配偶子女均可享受）；
4、薪酬待遇：有竞争力的薪酬福利待遇体系，丰厚的年终奖金等着你来拿；5、公司活动：不定期举办各类员工活动，月度生日会、节日活动、每周花样文体活动等着你来参加；
6、工作环境：地铁上盖物业，交通便捷。7、完善的培训发展体系：各种入职培训、各类专业培训、管理类培训、外部培训，以及完善的员工职业发展通道；
8、各种福利包：新婚贺礼、生育贺礼、节日大礼包、生日礼品、老板红包，各种暖心大礼包不停发；
9、吃货福利：新人欢迎餐、每周花样下午茶（蛋糕、甜点、水果、饮料）等。

岗位职责

负责阅文集团相关后台系统分析和架构优化、性能优化工作
 
负责阅文集团旗下相关产品需求研发支持，并能组织协调人力进行项目攻坚

岗位要求

1、计算机、通信或相关专业本科以上学历；
 
2、5年以上软件开发或架构设计相关工作经验，具有大型互联网系统设计经验优先；
 
3、熟悉Linux/Unix等操作系统、精通网络编程、多线程编程、安全等相关技术知识；
 
4、熟悉MYSQL数据库，具有大型、分布式数据架构设计经验；
 
5、至少精通C++或Java语言中的一种；
 
6、有较好算法能力以及自然语言处理能力优先；
 
7、学习能力强，具备较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；

岗位职责：
1、负责日常数据报表，负责日常的数据统计整理；
2、对日常提供的报表进行简单数据挖掘与数据分析；
3、部门需求提报、跟进，系统数据对接；
4、日常工作细节和异常问题的汇总统计；
5、其他工作。
任职要求
1、大专及以上学历；
2、熟练使用EXCEL、WORD、PPT等基本办公软件；
3、具备较强的标准化意识、信息化意识、风险防范意识和保密意识；
4、具有较强的团队合作及良好的沟通能力。

工作职责：
- 负责公司个性化推荐系统算法和架构的优化，给用户提供高质量精准个性化推荐结果；
- 负责用户兴趣建模、用户行为建模、商品画像、商家画像等内容的研发实现，形成完整的用户画像、商品画像体系；
- 负责卷皮App在线推荐/搜索/广告/精准化运营等场景下的相关特征挖掘、算法实施，同时优化数据使用流程和方法
- 负责数据挖掘/机器学习基础平台和工具的开发；
职位要求：
5年以上推荐系统、数据挖掘、搜索引擎相关从业经验；
- 熟悉Hadoop，Spark, Hive, Lucene, ElasticSearch等开源工具并有实际使用经验；
- 熟悉机器学习、数据挖掘、自然语言处理等相关技术，在相关领域有2年以上工作经验；
- 理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如CF, SVM, LR, RF, GBDT等，有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；
- 熟悉Python/R/Matlab并有实际使用经验者优先；
- 在搜索，推荐，广告等相关方向有经验者优先;
- 有较强的创新能力，勤于思考，关注前沿技术，喜欢用技术来解决实际问题，能够迅速熟悉业务、融入团队；


任职要求:        

1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业;        
2、5年以上Java开发经验；2年以上移动互联网开发经验        
3、熟悉Redis、Spring、mybatis、RabbitMQ,Kafka等开源框架; 
4、熟悉MySQL、HBase等数据存储
5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统设计和研发； 
6、有海量文件存储、图像处理经验优先考虑。 

工作内容
1、负责云服务的服务端架构优化、核心代码开发；
2、解决产品研发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。

1、负责应用架构规划设计、现状梳理、差异分析、迁移方案设计等工作；
2、负责重大项目的应用架构评审及问题跟踪； 
3、负责规划后端系统技术架构，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
4、负责优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
5、负责应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与推广工作；
6、配合研发、测试、运维等相关部门/团队有序推进架构规划的落地与实施；
7、协同数据、安全、技术等领域架构，推动总体架构规划的落地实施。
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、5年以上工作经验，其中2年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；
3、2年以上应用架构设计与规划工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；
4、深入了解设计模式，精通Java及C++的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
5、JAVA/C/C++基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6、熟悉分布式服务、应用集成等应用开发框架，有建模工具的使用经验；
7、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；
8、有TOGAF或系统架构设计师资格者优先。

岗位职责：
1.根据公司的发展和规划，持续优化现有的应用架构，梳理并定制具有持续竞争力的应用架构；
2.抽象中通快递的核心业务层，设计核心交易组件、运营平台、营销平台等系统解决方案；
3.细化设计核心业务层的流程、功能和数据模型；
4.与基础技术架构团队合作，引入和使用新架构理念和技术；
5.带领应用产品开发团队落地设计成果，指导开发工作，控制应用产品的架构质量。
 
任职要求：
1.具备6-10年的工作经验，6年以上一线开发经验，2年以上应用架构经验；
2.具备优秀的抽象、沟通能力和经验，有与产品、开发、基础技术、运维等诸多专业人员良好协作的经验；
3.具备一定的技术能力，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构设计、开发和优化经验，熟悉互联网行业的新技术和新架构思路，如缓存、分布式框架、消息、NoSQL、NewSQL等；
4.有物流快递行业的核心业务系统设计的经历者优先，中大型金融、电商、O2O等互联网公司的一线核心员工优先录取；
5.为人积极、乐观、主动，抗压能力极强。

【高级Java研发工程师】团队描述：我们是美团配送的秘密武器，我们在构建最大的同城即时物流平台，管理遍布全国上百个城市的美团外卖骑手。我们是美团配送的大脑，我们对消费者、骑手、商家清晰地统计和预测，对运力资源充分调动，把世界送到消费者手中。我们期望您是一个能认同以下理念的人：1、技术成长主要靠自己，依靠团队互相助力，加速成长2、高可用、大数据都是手，业务分析与领域建模是脑，真正的牛人要内外兼修3、工作最大的价值来源于业务成就我们期望的人：1、敢于不断挑战自我，以高标准要求自己的人2、重视OO，重视方法论，努力挖掘事物本质，期望获取对复杂问题的拆解、抽象能力的人3、积极主动，勇于承担责任跟我们绝缘的人：1、不劳而获，幻想着纯粹通过找一个技术大牛给自己领上星光大道的人2、能将就，做事work就行，懒得考虑更好实现的人3、认为业务系统（CRM、SCM、ERP...）毫无技术价值的人我们能为您提供：1、相对BAT有竞争力的薪酬福利2、业务推动技术，在飞行中给飞机换引擎3、很赞的技术团队，超赞的程序员鼓励师（PM妹纸）有资格进入我们面试的人（以下试题如果不会做就不要投简历了）【整数数字转读音】string num2Voice(int num) { … }例：输入：12345  输出：一万二千三百四十五（时间20min内完成代码并能够跑通）

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

岗位职责：  1、参与公司基础平台技术架构的研究，并进行技术落地； 2、参与重要项目的建设，包括需求分析、方案设计和核心代码的编写； 3、参与关键系统和基础平台的生产运维，提出优化建议和最佳实践，并带领团队实施落地； 4、关注业界最新技术动态和方向，结合公司业务和技术特点，引进和带领团队实践落地； 5、项目的技术管理工作。  任职要求： 1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2、5年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先； 3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作； 4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 5、精通Oracle、SqlServer中的一个或多个 6、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：
7、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。
8、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，熟悉性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
9、熟悉SOA, 有服务治理的经验，精通ESB产品或服务调用框架；
10、具备较强的领导力、责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。

岗位职责：
1、负责公司的爬虫核心技术研究以及爬虫策略优化；
2、根据业务需求，实现大规模文本、图片、视频数据抓取、清洗、存储等工作；
3、对数据质量负责，提供数据分析报告，优化数据应用架构，支持产品研发。

岗位要求：
1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，2年以上数据相关工作经验；
2、熟悉linux平台，掌握Python/JAVA或某种编程语言；
3、熟悉基于正则表达式、CSS、http协议、ml等的网页信息抽取技术；
4、精通常用的爬虫技术及架构，并能快速实现；
5、熟悉多线程编程、分布式计算，有分布式系统使用经验。
6、具备良好的编程习惯和算法基础，具有钻研精神；
7、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，独立思考能力和逻辑分析能力强。

米地为团队成员提供如下福利：
1. 上班：
1.1 我们采用弹性的工作时间，正常上班时间为早上9点半，有30分钟的弹性时间。
1.2 2017年第1季度起，公司为全体成员提供工作午餐。
2. 电脑补贴：
团队成员可以自带电脑，每人每月公司补贴￥160。
3. 假期：
3.1 正式团队成员每个自然年度享受年假15天，按入职时间折算当年的年假天数。上年度的年假可持续到下年度的6月30日之前使用。每年6月30日对上年度未使用年假清零。
3.2 女生享受“姨妈假”，生理期可申请在家工作一天。
4. 调薪：
正式团队成员每6个月调薪1次，分别在1月份和7月份，并相应在3月份和9月份生效。
5. 期权：
每年的1月份和7月份，正式团队成员在入职满6个月之后发放期权。
6. 服务周年：
6.1 正式团队成员入职满1年给予1天年假，以及￥2000的旅游基金。在满1周年的当周周5生效。
6.2 正式团队成员入职满2年给予2天年假，以及￥4000的旅游基金。在满2周年的当周周4、周5生效。
7. 年会及年度旅游：
完成公司既定目标的情况下，全体成员将参与高规格的年会活动以及出国旅游等。
8. 活动：
8.1 每月的生日下午茶。
8.2 每周Happy Fruit Day, 为大家购买新鲜水果。
8.3 每周五Learning Lunch, 技术部Demo分享及团队成员分享隔周进行。
9. 职业资格：
专业相关的考试，包括司法考试，CFA，CPA, ACCA, CRM，基金、证券从业资格等，通过考试，费用予以报销；CPA，acca每门考试一天考试假，司法考试两天，CFA每级两天考试假，考试假如果未通过，则不可再次使用。
10. 伯乐奖：
推荐候选人入职，按照相应职级发放推荐奖金。

我们是做什么的？  
一米好地是中国最早的独立房产众筹平台之一，青年公寓、旧房改造、联合办公空间、新型商场、创意园区、创意品牌店、街道整体改造、公益空间、公共空间……都是一米好地的众筹标的。 一米好地希望通过众筹的方式，让年轻人参与创造、投资、拥有和享用属于自己的生活空间。因此，一米好地采用更加注重“参与感”的创新众筹模式，低投资门槛、多样的投资形式。
我们是谁？  
超级年轻靠谱团队集结志同道合人士组建创业团队，现已全方面定位：CEOvery nice, 团队小伙伴们不仅颜值高，还有各种绝技在身，欢迎有识之士加入。
我们寻找的小伙伴是这样的：
我们更注重你的能力！你愿意不断提升自身能力与公司同步快速成长，寻求自我突破及自身价值的最大实现。认可互联网时代是充分竞争的时代，没有进步就会被淘汰。希望通过奋斗获得最大的晋升机会和收入的提高。

工作职责：
1. 基于云平台设计系统架构。
2. 不断提高系统的稳定性、可用性，扩展性，安全性和并发支持。
3. 核心代码编写和业务代码编写。
4. 技术规划。

任职要求：
1. 聪明，有创业激情，喜欢挑战。
2. 计算机相关专业，本科及以上学历。
3. 知名IT公司5年以上架构工作经验。
4. 熟悉数据结构与算法。
5. 精通 JAVA或NodeJS，具有良好的编码风格。
6. 精通MySql或SQL Server，MongoDB。
7. 精通阿里云或Amazon AWS相关技术。

岗位职责：
 
1、负责公司产品平台的架构规划，并进行技术方案决策。
2、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。
3、配合项目负责人完成项目工作量化，模块划分，任务分配。
4、指导、解决项目实施过程中遇到的技术问题。
 
 
任职要求：
 
1、有6年以上的工作经验，2年以上架构设计经验，包括但不限于web后端架构；
 
2、亲自设计并实施过至少2个大型网站，吞吐量是百万级别。对网站高并发，高存储，高稳定性有解决方案；
 
3、熟悉java，php，golang，python中的至少一种，具备golang开发经验者优先。熟悉MySQL, mongodb, redis, hadoop等存储集群。

职位描述：
职位要求：
1、负责公司人工智能产品的整体研发、架构设计、上线把控；
2、扎实的PHP编程基础，熟悉常用的PHP开源框架；实际PHP工作经验5年以上；
3、 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；
4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
5、熟悉智能硬件相关产品软件研发；
6. 工作积极主动，良好的团队协作精神，具备相应的技术管理惊讶。

任职要求：
1、精通PHP，Python，C++,hadoop,hbase，精通云计算和大数据等技术点；具备5年以上相关架构师工作经验；
2、具备智能硬件，人工智能方向产品架构及开发经验；
3、熟悉各类网站缓存及负载均衡技术;及各种开源软件和系统等；
4、精通互联网产品架构设计及开发，熟悉app设计及开发，熟悉设计模式及常用算法；
5、有数据库设计、性能调优经验，熟悉数据库灾备解决方案；
6、具备较强技术、架构设计能力及一定的团队管理能力优先；
7、海归优先考虑；

职位描述：- 通过数据指标的设计、计算、监控和评估，支持产品决策与数据化运营。- 深入分析用户画像、用户行为路径等相关问题，发现insights，通过报告提出建议。- 与数据工程师合作，迭代和优化数据分析平台，提高分析师和业务人员的工作效率。- 推动运营部门数据化运营建制，完善项目报告、数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系- 和技术人员配合，通过分析建模、验证测试、提交分析结果的流程方式，完成业务提出的专题分析需求。- 归纳总结业务的洞见性，设计可智能解决业务问题的数据类产品- 负责制作行业、目标产品的分析报告。（包括但不限于PESTEL分析、4P分析、用户画像等）- 有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议- 通过数据量化用户的学习效果，衡量产品功能、教学方法对提升学习水平的效率基本要求：- 3年以上相关工作经验- 本科及以上学历- 熟悉互联网(尤其是移动端)的数据运营，用户场景习惯与产品决策过程，精通指标的设计和计算。- 有较复杂逻辑的SQL查询经验；会熟练使用一种或多种分析工具： SPSS/SAS/R/Python/Tableau等- 熟悉 WEB/APP 埋点，有漏斗、行为路径分析经验；熟悉 BIEE/百度统计/友盟/Growing IO 等第三方工具原理。- 了解运营、营销、用户等业务分析思路- 熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘（千万用户级）、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例- 结果导向；能独立承担复杂分析的项目，提供有价值的结论和可执行的建议。优先考虑：- 熟悉MYSQL、MangoDB主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。- 统计学、数学类，工科类，计算机类专业背景、有较强的数学和数据挖掘功底优先。

岗位职责：
1.与技术专家紧密工作在一起，负责PaaS系统的整体和模块设计工作
2.参与核心代码的开发,能及时跟踪PaaS的最新技术和发展
3.能充分理解产品需求，具有一定钻研能力，解决各种技术难题
4.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长
任职要求：
1.5年云平台系统设计和开发经验，其中不低于2年PAAS相关系统设计和开发经验
2.精通Java，有分布式架构经验，包括多线程并发、分布式消息中间件、分布式服务框架、分布式存储等 
3.具有实际的微服务的框架设计经验和实际项目开发的经验
4.熟悉CloudFoundry、OpenShift、Google App Engine、AWS、BlueMix等主流PaaS平台经验者优先
5.熟悉Docker，Kubernetes, Mesos者优先

职位描述：
岗位职责： 
1. 负责公司iOS产品框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作；
2. 负责iOS团队的管理、技术指导和培训，带领iOS技术团队进行技术研发；
3. 指导研发工程师进行代码审查、单元测试等工作，提高产品代码质量；
4. 根据用户反馈不断优化产品功能、性能。
 
任职要求： 
1. 本科以上学历，计算机或相关专业；
2.  4年以上iOS产品研发经验，有独立或带领团队开发一个完整的商业级手机应用并上架经验
3. 有扎实的Objective-C/C/C++语言基础，熟练掌握IOS开发技术，精通不同iOS系统版本、屏幕的适配
4. 熟悉常用的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式，并且在项目中灵活运用
5. 熟悉界面布局、数据存储和XML/JSON解析等相关技术
6. 熟悉Socket网络编程和HTTP协议、了解MQTT/XMPP等推送协议
7. 较强的逻辑思考和沟通能力，良好的英文文档阅读能力，善于学习，有团队协作精神

1、性别、年龄不限； 2、计算机相关专业，本科以上学历，5年以上.Net开发经验，至少有3年带领6人以上团队开发中型项目的经验，有移动应用开发经验者优先； 3、精通.Net Framework，至少具有5年以上C/S、B/S模式的开发经验，熟练掌握C#、ASP.NET MVC、WCF、WebApi等开发技术； 4、熟悉基于HMTL5,CSS3,Javascript技术和常用JS框架搭建框架，并与WCF、WebApi进行通讯，精通常用前端开发框架如JQuery； 5、熟悉MVC和MVVM开发模式，能基于SOA和平台化的设计思想构建系统框架； 6、精通SQL Server、MySQL等数据库设计和开发，熟悉MongoDB或其他NoSql数据库的使用及分布式安装部署，有较好的数据库设计和优化能力； 7、熟悉.Net 下的多线程编程、服务编程、Linq、框架编程者优先； 8、熟悉Silverlight者优化、有大数据处理经验者优先； 9、良好的语言表达、沟通能力、协调能力、团队配合精神。

发布在阿里集团中台战略，国际化战略背景下，升级架构，启动中台化和国际化战役。更高效的支持电商复杂多变的业务外，还会支持创新业务的信息采集。打造系统新的核心能力：配置驱动，业务组件化，业务身份，前后端解耦。
1.负责商品发布，渠道发布，标准产品发布等开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现； 
2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）； 
3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；

岗位要求
1)JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架、对JVM原理有一定的了解；
2)5年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 
3)熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4）有一定的业务架构经验和积累
 通常这些并非什么硬性条件，我们仅仅希望你走出学校后，能在一定的实际使用经验。
 不过我们希望在工作中你是一个爱学习，学习能力强，适应能力好的同学，并拥有积极乐观的心态， 能够拥抱变化，有担当，执行力强。

工作职责:-负责百度互联网支付金融核心系统技术架构设计，尤其关注分布式系统、核心系统高可用能力建设-深刻理解现有业务和系统，主导技术、业务难题攻关-熟悉分布式系统架构，分析和修改相关性算法、策略，构建高性能，灵活易调研的分布式系统-熟悉核心系统高可靠建设，对系统灾备、异地多活、服务降级有一定经验职责要求:-5年以上银行或互联网金融核心及相关系统的开发经验-精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，精通网络编程、多线程编程，5年以上相关工程经验-熟悉高性能高稳定性易扩展的复杂互联网核心交易账务系统架构-熟悉银行核心系统，如借贷系统、信用卡系统、核心账户/帐务系统、清结算系统等，对于互联网金融业务有深刻理解-能够独立完成互联网支付金融核心系统及周边外围系统的整体技术架构设计-加分项：熟悉互联网金融系统、支付系统及其工作原理和系统架构的优先考虑，有研发过高并发、复杂电子商务和交易系统或者银行金融核心系统的经验

岗位要求
1、计算机或相关专业大学本科以上学历;
2、7年以上IT工作经验，5年以上关键业务系统架构设计经验;
3、熟悉J2EE架构和主流开源架构，精通大型分布式多层系统的基础架构设计，具备丰富的系统建模经验；
4、设计或开发过大并发量的网络应用服务器和服务器集群，作为项目的核心成员实施过2个以上的大型应用系统；
5、能独自设计整体解决方案，制定技术规范书，有大型电子商务网站应用项目经验优先;

岗位职责
1、 负责对公司新开发的业务支撑信息化系统进行体系架构设计，为系统应用设计、开发等提供技术咨询和解决方案；
2、 审核现有业务应用系统架构，提出改善优化方案并主导实施；
3、 关键应用系统性能、安全事件问题的紧急处理；
4、 系统架构方面技术规范文档的撰写；
5、 公司关键业务系统的运维支持工作；

职位描述：
1)负责广告平台高并发系统和实时系统的基础架构
2)与开发工程师紧密配合快速迭代产品

任职资格：
1)至少3年以上工作经验
2)对Kafka/Storm/Redis/Hadoop/Spark中一种或多种技术有深入的研究
3)熟悉常用的编程语言，有Java/Go编程经验者优先
4)有广告平台开发经验者优先

职责描述
1. 参与大数据分析，个性化推荐等系统的设计和开发；
2. 负责数据挖掘及自然语言处理相关模型、算法的设计与开发；
3. 建立业务相关的中英文语料库，作为自然语言处理的基础数据；
4. 负责大规模互联网及UGC文本数据的分析和挖掘工作，包括分类，关键词提取，命名实体识别，聚类，主题分析，情感分析等；
5. 负责海量数据分析，文本挖掘、特征分析和计算等，为产品提供全面、高价值的数据分析和高效的个性化推荐和搜索技术支撑。
职位要求
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、能熟悉使用python、java、scala、或其他任一编程语言，能快速建立模型并对模型进行验证；
3. 对hadoop,spark mlib,mahout 的算法模型有深入了解
4、有对NLP领域的基础理论和方法了解，具有良好的统计基础；
5. 对搜索引擎、个性化推荐系统、精准广告等机器学习相关技术有经验者优先；
6. 拥有优秀的分析问题和解决问题的能力，能主动发现并解决问题，对解决具有挑战性问题充满激情；
7、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有大数据分析和BI系统研发和实施经验者优先；
8、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；
9、具有良好的语言表达和文档撰写能力；良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。
10. 对kmeans,logistict,svm等都有过应用开发
加分项：
对spark mlib, spark ml有深入分析，有过具体应用

岗位职责：1、负责系统及相关产品需求分析及架构设计；2、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4、参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估；5、负责对软件开发团队的技术指导。 任职要求：1、5年以上大型软件系统开发与架构经验、3年以上大型网站架构设计经验；2、精通算法设计、数据结构、操作系统等基础知识；3、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；4、熟练掌握Java，熟悉设计模式和软件架构；5、对主流开源系统如Spring，MyBatis等有深入的了解；6、在linux系统调优/Java性能调优/平台架构设计方面有丰富的实践经验；7、精通一个以上数据库，如DB2,Oralce,MySQL；8、熟悉常用的缓存体系架构如Redis，MangoDB等；9、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；10、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；11、拥有分布式事务框架开发经验优先；12、有互联网金融行业优先。

岗位职责
1、负责海量数据的采集、存储、计算、分析等场景的通用架构技术选型与方案设计。
2、完成各个核心系统的Code view，确保相关代码的有效性、正确性和高质量，并能通过Code Review提供性能和安全相关的建议。
3、开发有挑战性的复杂安全分析的数据解决方案的建设维护，快速定位并修复软件缺陷、优化代码。
4、独立完成复杂场景下的需求分析与拆解，制定项目目标与计划，保证项目的交付进度与质量。
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、三年以上有复杂数据架构的自主研发经验，两年以上系统设计经验； 
3、熟悉hadoop、Hbase、Spark工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题； 
4、对技术充满热情，较强的分析和解决问题的能力                  
5. 有ELK（ES+logstash+kibana）经验的优先。 
6、有安全类应用场景的优先。
7、具体复杂需求分析、抽象的能力。
8、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。

职位描述：
1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2.负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作；
3.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；
4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题； 
5.制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用； 
6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
 

岗位职责：
1.  负责大数据平台和应用产品的开发工作，包括算法设计及实现
2.  深入发掘和分析业务需求，通独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
3.  能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
4.  能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
岗位要求：
1.  三年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；或者，熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；
2.   至少熟悉一种关系型数据库如sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先; 
3.   聪明和自我学习。对数据敏感，擅于的发现关键问题；
4.   优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
5.   具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，采用实用的分析方法以解决商业问题；
6.   有舆情分析/搜索/CRM系统研发相关项目经验者优先

岗位描述
。进行网游平台服务端的技术选型、架构及功能开发和持续改进；。进行网游平台服务端版本的开发、测试和发布，并保障版本质量和周期；。进行线上服务器的部署、发布和维护；。与团队内外的同事进行沟通协作以完成任务；
岗位要求
。计算机科学或相关专业的本科及以上学历，7年及以上开发经验，含3年及以上架构设计经验；。拥有至少一款上线网游或大型平台的服务端架构和开发维护经验；。具有强烈的责任心和充分的主动性，能够积极主动的推进项目的进展；。具有较强的抗压能力，能够独立、高效地发现并解决或推动解决各种疑难问题；。具有良好的沟通能力和团队合作能力；。熟悉Linux下的C/C++程序开发，熟悉Lua/Python等语言更佳；。熟悉TCP/IP网络开发；。熟悉MySQL等数据库的开发；。熟悉分布式开发；。熟悉多线程开发；。热爱暴雪游戏，熟悉War3等游戏者优先；


你的工作内容

1、负责爱奇艺android应用的业务系统架构设计和性能优化； 
2、负责攻关并解决项目中碰到的技术难题，并进行新技术的前瞻性预研，以提供项目决策依据； 
3、对系统框架相关技术进行培训，指导团队开发
4、参与优化Android团队的开发方式及协作流程，创建技术标准及规范

我们的要求

1、研究生及以上学历，计算机相关专业；
2、4年以上Android开发经验；有视频播放器相关经验者优先 
3、热爱编程工作，有代码洁癖者优先； 
4、理解敏捷开发原理和实践，对产品质量有很高的要求 ； 
5、具备优秀的学习能力和研发分析能力，对技术方向有良好的把握； 
6、良好的沟通表达能力和团队合作精神，抗压能力强； 
7、有移动app架构经验者，有开源项目经验者优先。

工作职责：
1.负责系统框架搭建和系统设计；
2.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
3.深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见；
4.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求下的处理性能。
 
任职要求：
1.本科或以上学历, 6以上开发经验，5年以上分布式系统Java开发的经验；大型互联网公司担任过核心开发或架构师角色优先
2.精通常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；
3.熟悉并使用过互联网分布式应用常用开源组件，深入了解其特性及问题，并能对其进行合理的架构和部署，可以对其调优及升级。
4.善于敏捷过程管理及优化，善于总结和推行规范，善于搭建及优化敏捷工程实践如持续集成等
5.对分布式、容灾、性能有准确的理解，能提出并推进适时的解决方案
6.技术栈要求：Spring、Struts、MyBatis/Hibernate、Redis/Cluster、MQ、ElasticSearch、Dubbo、ELK、mycat、Nginx、Tomcat、Mysql等；

[工作职责]1.把控外卖商家业务系统核心模块的规划、设计和演进；2.负责技术规范与技术氛围建设，提升团队整体技术的质量和效率；3.深入了解和研究业界前沿技术，并有效的应用到项目实践中。[职位要求]1.5年以上大型互联网系统开发经验，1年以上系统架构设计经验；2.3年以上JAVA开发经验，熟练掌握各种常见技术、框架、体系结构；3.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；4.具备较强的业务分析、理解、归纳、整理能力，推进业务架构建设；5.具备良好的沟通能力，以及横向推动能力，支持各个业务快速发展；6.具备高度的责任感和敬业精神，能承受巨大的工作压力者优先。

任职要求：
1.     精通java/spring/mybatis/dubbo/redis/maven；
2.     具备良好的J2EE、SOA、Database、nosql等广泛的知识体系；
3.     来自主流互联网公司优先
4.   对PHP有开发经验优先。
5.  熟悉google,facebook,twitter,alibaba,baidu,sina等企业开源中间件的优先；
6.  有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验的优先；
7.  有数据挖掘，数据分析，风控系统经验者优先；
岗位职责：
1.      参与公司业务架构 或技术架构
2.      线上已有架构的运维;
 

岗位职责：
1. 与技术专家紧密工作在一起，负责PaaS系统的整体和模块设计工作
2. 参与核心代码的开发,能及时跟踪PaaS的最新技术和发展
3. 能充分理解产品需求，具有一定钻研能力，解决各种技术难题
4. 与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长
岗位要求：
1. 5年云平台系统设计和开发经验，其中不低于2年PAAS相关系统设计和开发经验
2. 精通Java，有分布式架构经验，包括多线程并发、分布式消息中间件、分布式服务框架、分布式存储等 
3. 具有实际的微服务的框架设计经验和实际项目开发的经验
4. 熟悉CloudFoundry、OpenShift、Google App Engine、AWS、BlueMix等主流PaaS平台经验者优先
5. 熟悉Docker，Kubernetes, Mesos者优先

工作职责：
1、负责电信运营商各类数据的业务理解和需求分析； 2、负责数据模型设计及开发数据处理程序； 3、数据库脚本创建，存储过程、触发器等数据库编程； 4、数据库优化，包括SQL优化、索引及其他优化手段； 5、负责编写相关开发文档。
职位要求：
1、大学本科及以上学历,计算机相关专业,2-3年以上相关行业工作经验; 2、有需求分析、设计和数据建模功底,熟悉各种建模工具如erwin、powerdisign等； 3、了解linux、unix操作系统,熟悉oracle,DB2等主流数据库,并具有应用级调优经验； 4、精通基本的sql、能熟练应用工具编写存储过程； 5、掌握数据抽取、数据库设计等知识、数据仓库理论； 6、能进行数据库系统方案的制定、编写和实施,参与项目的数据库设计； 7、责任心强、良好的沟通能力、有激情,积极上进、良好的学习能力与团队合作精神； 8、有互联网行业数据分析工作、电信行业数据分析工作经验者优先； 9、具有CRM(客户关系管理系统)、BILLING(计费账务支撑系统)相关系统工作经验者优先。 10、有Hadoop平台开发维护经验者优先。

岗位职责：
1.参与公司数据采集分析系统的架构设计和开发；
2. 研究编写数据抓取/数据分析算法并能够代码实现；

职位要求：
1.有数据挖掘及数据分析等知识储备，熟练掌握相关常用算法；
2.熟悉网页爬虫原理，能运用Java/Python等语言进行大量网页内容的爬取。
3.具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；

职位描述：
从事于信贷领域反欺诈，信用评级等风控模型和规则的开发。


岗位要求：
1、3年工作经验，专业知识：统计学、数学等相关专业毕业，具有扎实的统计学和机器学习基础，在数据分析、建模方面有丰富经验，熟悉小贷行业贷前、贷中、贷后相关 流程，商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会，良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题 分析及跟进落地。
2、专业技能：熟悉JAVA，Python，SCALA，SQL语言，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（SAS、R，Python, Scala 等）；
3,  了解Spark ml 优先考虑
3、态度/特质：逻辑思维能力强、有耐心、细心、有责任感、沟通能力强、组织协调能力强

工作职责：
1、参与大数据风控平台和产品的规划设计与开发
2、根据上层业务逻辑整合优化平台数据流程，技术难点攻关
3、对数据挖掘业务提供技术支持，协助方案规划
4、跟踪业界技术动态，推动技术的持续进步

任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业，大数据处理、数据仓库、数据挖掘方向2年以上相关工作经验
2、熟悉Linux系统环境以及Shell、SQL脚本开发能力
3、熟悉Java语言，有Java开发经验，对数据结构和算法设计有一定的理解
4、熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Pig、Storm等至少一种以上，有Hadoop开发经验，熟悉Map/Reduce，熟悉Spark编程优先
5、良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力
6、有人工智能、机器学习、大数据风控及其他大数据系统建设经验者优先
7、具有较强的沟通、表达及文档编写能力

福利待遇：
1.提供五险一金，享受国家规定的带薪假期，节假日礼品福利，年终奖，项目奖金。
2.自有产品开发项目多样化，拥有庞大的高端技术团队（纯技术开发人员达100多号人），加入我们，你将获得前所未有的技术交流氛围及成长空间。
3.不定期举行户外团队活动或旅行。
4.定期组织专业技能及职业素养等培训课程，让你比一般人获的更多的成长机会。

岗位职责：
1.遵循总体的架构规划与规范设计项目的应用架构；
2.产出概要设计和详细设计文档，满足业务需求；
3.调研产品核心功能技术方案；
4.就所研究的技术，对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。
 
岗位描述：
1.计算机相关专业，本科以上学历，对计算机技术（java,js,python,html,web等）有较好的认识和掌握；
2.了解高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3.较强的文档撰写能力；
4.具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；
5.良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；
6.能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身。
实习生、应届生均可，有机会转正成为正式员工

岗位要求：1.大学本科或硕士学历，计算机相关专业，英语四级，三年以上架构师工作经验（以上条件必须）；2.具备较强的沟通能力，善于表达；3.具备较强的逻辑思维能力和文档编写能力；4.掌握需求分析方法，熟悉需求管理和研发过程；5.掌握需求分析设计工具，熟练操作Visio,Powerpoint，AxureRP，UIdesigner等工具；6.有交互设计经验，能快速构建产品原型；7.对当前主流的互联网产品，特别是手机app应用比较了解；8.有较强的责任心和团队合作精神；9.有pc端桌面软件行业工作经验者优先考虑；岗位职责：1.负责或参与完成客户调研、竞品分析的工作，形成相关文档；2.负责或参与完成需求分析的相关工作，编写需求设计文档，并进行原型的设计制作； 3.与开发人员、测试人员和交互设计人员进行有效的沟通，对相关人员进行需求讲解和答疑，跟踪并验证功能开发的完整准确性。
注：
1、该岗位由工作十余年的技术总监亲自指导工作，希望工作有激情、有执行力、有责任心的伙伴加入我们的团队。
2、以上条件超过两条不符合的，请勿投；

岗位职责：1、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2、 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；3、系统核心部分代码编写；4、对系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5、 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；6、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、10年以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；3、深入了解Spring,mybatis，zookeeper,redis等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5、精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用，有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。

岗位职责：
1. 负责组建和带领数据云平台系统研发团队，把控业务沟通，制定研发计划，分拆协调推进项目
2. 云服务平台架构设计评审，技术方向把握和引领，积极协调业务和技术发展，促成业务价值提升和技术有效落地
岗位要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业，5年以上高性能服务相关工作经验
2. 主导开发过大型分布式，高并发，高负载，高可用性的系统，有合理和前瞻性的架构设计理念?
3. 熟悉大数据平台架构及服务应用开发，熟悉hadoop, storm, kafka, redis等开源平台及组件
4. 系统开发专家，对数据结构/网络编程/系统底层/并发编程等有过硬理解，熟练使用一种以上工程开发语言
5. 关注业务，热爱技术，有良好的沟通协调能力和充分的带队经验

岗位职责：1.负责制定软件系统的整体框架(包括：技术框架和业务框架)；2.负责软件系统的架构设计、研发工作；3.负责设计、规范各类开发技术，并予以培训；4.负责关键技术的攻关，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；5.负责新技术的研究及引进；6.负责组织和管理公司内部的技术培训，指导开发人员开发；　7.负责制定各类开发规范；8.为开发、实施、客服团队提供技术保障。  任职要求: 1.资历：计算机相关专业本科或以上，28-40岁；2.经验： 8年以上大型软件开发经验，5年以上大型软件公司工作经验；3年以上开发大咖担当；3.技能：a)   具备良好的软件架构能力,精通各类型软件常见架构；b)   精通C#、.Net等开发语言，精通对象化编程技术；c)   精通主流数据库开发技术（Sql server、Oracle等），具备不同架构下的数据库选型能力；d)   具备强大的关键技术攻关能力及经验；e)   具备新技术的研究及引进能力；f)   熟悉ERP、APS、MES、PLS、DRP、CRM等至少一种大型管理软件系统的业务逻辑；g)   熟悉各类软、硬件环境；4.能力：强大的技术攻关能力、良好的学习能力、创新能力5.心态：强烈进取的事业心、责任心
架构师职位薪资12k-40k，视能力面谈，上不封顶。

岗位职责：1、负责系统架构的分析与设计，能根据发展对技术架构不断调整；2、负责制定/优化开发规范，统一各产品线之间交换数据的方式方法；3、负责优化开发框架以及设计一些公共组件；4、负责解决或者指导各个项目组解决开发过程中的技术难题；5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成长。
任职资格：1、5年以上使用Java web方向开发的经验；2、有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式；4、深入理解HTTP协议5、熟悉NoSql，熟悉缓存机制。6、熟悉网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、网站安全，熟悉Linux，Tomcat、Nginx、Varnish优先考虑7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、良好的团队协作和沟通能力，熟悉Agile/Scrum开发流程优先考虑。


工作职责：职位描述-负责公司技术架构设计并推动实施-根据目前产品更新迭代与市场拓展需要，对系统架构进行优化-对未来新产品线进行架构设计，并保证与老产品线的兼容性和数据互通任职资格：任职资格-至少 4 年的开发经验，掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java 等-对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法;-熟练掌握各种存储的使用，能针对不同数据业务需求做出正确选型，并设计出高性能、高可靠方案-优秀的架构设计能力-有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力加分项-熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型-有服务开发经验，熟悉 Thrift、Protocol Buffers-参与设计并实现过大型互联网应用或系统-对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch

1、  负责互联网应用相关总体架构设计和技术策略制定；2、  主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；3、  确定架构原则、规范和标准，并在项目评审、实施中监督执行；4、  从事核心架构部分代码的编写和审查，解决各种技术疑难问题；5、  培训与指导开发团队，以提高其技术水平和设计能力；任职要求：1、  本科以上学历，8-10年以上相关工作经历，计算机软件或相关专业；2、  对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，5年以上系统架构设计经验；3、  能够完成跨多个业务领域的IT架构路标以及架构设计工作；具有多个跨领域大型项目（规模：实施周期超过1年）IT架构、IT方案设计的成功经验；4、  精通Java及Web应用的开发,熟悉J2EE设计模式，精通HTML5技术，熟悉多种脚本语言；5、  深入了解Spring,iBatis,webWork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；6、  熟悉常用设计模式，有大型分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统设计经验；；7、  熟悉MongoDB/mySQL 的自动扩展以及mySQL 集群应用和调优经验；8、  善于技术方案的策划和撰写，具有良好的文字和语言表达能力；9、  有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，抗压能力强；10、 熟悉金融领域业务者优先考虑。

工作内容:
1、负责图像、视频、语音、文字等标注、清洗以及分类等工作。
2、与管理员沟通，根据反馈改进质量及进度。
3、对数据进行简单统计、分析，出现问题能够及时解决。

职位要求:
1. 大专或以上计算机相关专业毕业。
2. 良好的学习能力、逻辑思维能力以及沟通表达能力。
3. 工作态度积极，责任心、自我约束能力能强。


岗位职责：
1. 负责分布式爬虫架构设计和算法优化
2. 负责网页信息抽取模块的设计和开发
3. 负责数据抓取需求的实现及数据质量监控
岗位要求：
1. 1年以上网页爬虫开发经验，熟悉网页抓取原理及常用技术。
2. 熟悉Html/CSS/JavaScript/Ajax，熟悉XPath、CSS Selector、正则表达式等技术
4. 熟悉Linux/Python/Scrapy/Flask/Reids/MySQL/MongoDB者优先
5. 学习和沟通能力强者优先

【岗位职责】
1.负责运维管理平台的开发和维护
2.负责运维工具的开发和维护
3.负责数据报表的统计
【岗位要求】
1.本科及以上学历，1年以上运维工作经验；
2.Linux操作系统的管理和运维以及网络相关知识；
3.熟练掌握python/perl/ruby/等任意一种语言开发，开发过相应项目；
4.有互联网公司运维经验，saltstack/ansible/puppet等工具使用经验的优先；

1、负责公司自有软件产品开发，基础架构的设计、研发和应用 2、承担从业务向技术转换的桥梁作用；3、负责组织技术研究和攻关工作；4、对系统框架相关技术进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 5、参与售前、实施交付 6、密切关注IT新技术的趋势，对新产品和技术进行筛选，确立技术方向
要求：
1、从事软件行业8年以上；至少3年以上架构构建的经验；  2、精通企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等； 3、精通Java EE相关技术和框架（包括多线程/网络/IO等）；  4、 熟悉Redis，Memcached，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发5、 熟练掌握消息中间件原理，如activemq，rabbitmq或kafka等 6、熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有大规模高并发访问的Web应用开发经验 7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神；

工作职责：1. 负责移动应用（Android, iOS, React Native）架构和基础组件的开发，平台架构设计，攻克技术难点；2. 在开发中发现存在的问题能积极沟通与解决，积极参与产品、功能与技术架构的改进；任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟悉多线程、HTTP、TCPIP通讯协议，Linux环境应用部署经验；3、有扎实的数据结构基本功，熟练应用常用算法和设计模式，具有良好的面相对象编程思想；4、有多个完整的IOS和Andriod项目经验，至少3年以上原生开发经验；5、精通HTML5、CSS3等网页技术，熟悉页面架构和布局；6、精通Javascript，对闭包、原型链、词法作用域、作用域链、this等有足够理解；7、热爱移动互联网，充满激情勇于挑战自我；8、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、有开源项目或者为某开源项目做出贡献更佳。

职位描述：
工作内容                      1、负责iOS移动端技术架构工作              
2、移动端技术方案选型，主导并推动技术研究和发展
3、持续优化、不断提升项目研发效率
4、配合产品等部门，提供相关技术支持                                  岗位要求                      1、重点高校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，4年以上的iOS开发经验
2、熟悉Objective-C，Cocoa Touch
3、有丰富的iOS性能优化经验
4、熟悉多线程、网络等
5、计算机基础知识扎实，有较好的语言，数据结构及算法基础功底，较强的编程和解决问题的能力，掌握常用的设计模式                6、学习能力强，善于交流，有团队合作精神  
有以下条件优先
1、熟悉React Native、Weex等跨平台解决方案
2、有前端、Android或后台开发经验
3、有团队管理经验者

岗位职责：
1、负责产品或项目的架构设计及核心代码的编写，为项目提供全面的技术保障；
2、负责软件项目的管理、控制、协调软件开发进度，并指导解决相关软件技术问题；
3、负责公司产品的设计与开发工作，以及组织核心技术研究和攻关工作；
4、技术团队梯队化建设及管理，团队建设，员工培养、评估、考核、激励。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，五年以上相关工作经验；
2、有大型B/S系统（PHP）架构设计及建设经验，必须熟悉高并发、高可用、高扩展系统设计；
3、熟悉PHP主流应用框架，熟悉MySQL等主流数据库，有数据库设计优化和SQL优化经验；
3、对互联网行业充满兴趣和激情，成熟、坚韧、敬业、诚信，能承受较大的工作压力。

岗位职责：1.负责系统后端框架的设计，保障系统架构的合理性、可扩展性，完成后台框架和核心代码的实现2.对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督；3.负责制定平台的接口和规范 任职要求：1.计算机或相关专业, 5年以上开发经验；2.承担过软件项目的系统分析和架构设计，有大型系统软件架构设计经验者优先3.精通设计模式，熟悉面向对象的分析设计和工具，如UML、ROSE、OOA/OOD等技术;4.熟悉.net体系架构，精通.Net平台技术,精通主流的开源框架；5.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能优化6.熟悉网络与通信技术.了解前后端通讯协议，如REST等。7.具备良好的工作习惯、优秀的设计思想、设计能力及良好的文档撰写能力；

岗位职责：
1、参与并负责大数据架构的搭建、开发和维护监控
2、熟悉统计分析/数学建模/数据挖掘等方法
3、提供有价值的商业数据、模型、算法支持
4、参与公司平台化产品的开发
任职要求：
1、5年及以上的Java开发经验，了解J2EE相关技术
2、熟悉分布式缓存、消息队列、对高并发大流量系统性能优化有一定的经验
3、熟悉Hadoop大数据平台架构，有Map/Reduce开发运维经验，具有Storm、Spark、Hbase等大数据平台经验；
4、熟悉Linux的基本操作及应用部署，了解Shell命令
5、良好的沟通与团队合作能力以及创业心态
6、了解DMP或有数据挖掘以及机器学习项目经验相关开发者优先考虑

岗位职责：
1、 根据公司业务方向和业务模式进行整体业务架构设计
2、 通过业务架构承接公司战略落地，作为市场、产品和运营的桥梁
3、 作为产品人员和研发人员的桥梁，承担从业务向技术转换的衔接作用，指导研发工作
4、 提升团队的业务分析与架构能力
 
岗位要求：
1、 计算机、电子工程相关专业，本科学历及以上
2、 具备3年以上业务架构设计或大型软件系统设计经验
3、 熟悉物流平台，有金融类核心系统的业务建模和业务分析经验（账户、账务、清结算）
4、 曾成功地独立承担或者主导设计大型平台业务架构；
5、 具有较强的业务建模能力，理解互联网产品运作
7、 具有较强的分析能力、逻辑思维能力、良好的文档撰写及语言表达能力
8、 对互联网金融保持强烈兴趣并具有一定商业灵敏度和业务前瞻能力

岗位职责：
1、负责公司核心系统的应用架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻性；
2、负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；
3、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；
4、引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面；
5、提升团队工程实践能力及技术视野。
 
任职要求：
1、统招本科，35岁以内，JAVA基础扎实，7年以上Java使用经验：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
2、精通HTTP编程，精通Spring/Spring boot/Spring cloud等微服务框架和架构，熟悉Docker等容器化系统，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
3、有大型业务系统的架构设计和实施能力， 精通Oracle、Mysql或常见NoSql之一，精通Linux操作系统；有Hadoop/HBase/Spark等相关技术的丰富经验。
4、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；
5、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；
6、有互联网从业经验，对互联网金融行业有浓厚兴趣，有丰富的互联网金融系统开发经验。


岗位职责：
* 大数据开发与分析
* 任务调度与监控
* hql编写与优化
* 数据核对

岗位要求：
* 两年以上工作经验；
* 熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
* 良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
* 了解java或者shell；
* 海量数据处理经验优先；

福利待遇：
年终奖（至少一个月工资）+生日礼物+节日礼物+五险一金+带薪年假+团体聚餐 +团体旅游+技能培训+零食+考证补贴+其它福利等

岗位职责：
1、负责数据中心运营数据分析与相关开发工作2、负责公司产品数据推荐内容算法设计及实现3、支持各业务端，进行海量数据的收集和分析支持4、负责对公司大数据hadoop集群进行维护及调优。
任职资格：
1、本科以上学历，计算机相关专业2、熟悉mysql数据库，了解SQL优化3、熟悉LINUX操作系统，熟悉SHELL编程4、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，群并有使用及维护经验，有大数据处理方面经验5、熟悉Java语言，了解Python，perl至少一种语言，6、了解ElasticSearch及ElasticSearch在数据领域的应用7、具有大型数据仓库和ETL开发、HIVE经验优先

职位描述：1、负责服务器端的架构设计；2、负责数据库设计、核心模块开发；3、负责关键技术研究；4、负责产品发现的严重技术问题；6、指导开发工程师进行开发。任职资格1、本科以上学历，5年以上JAVA开发经验；2、精通MVC设计模式，精通使用主流开源框架，如SpringMVC、myBatis等；3、熟悉使用Nginx/Tomcat等应用服务器软件；4、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；5、大型互联网公司从业背景。6、有高并发、高可用系统的实践经验；7、金融行业背景优先。

【岗位职责】
1、整体规划事业部后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、开发规范制定,代码质量把控,技术分享等工作
【岗位要求】
1、JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架；
2、精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3、精通web开发的相关技术，5年及以上使用JAVA进行web开发的经验，2年及以上大型互联网项目架构设计经验；
4、精通数据库技术(MySQLOracle)，数据库优化及SQL优化；
5、精通Linux平台下常用命令操作、环境部署；
6、精通JAVAEE规范，熟练掌握常用的设计模式，熟悉struts、ibatis、spring等常用框架及原理；
7、精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb、hbase等；
8、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；
8、良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术；
9、细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；
10、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。
 



任职要求
1、计算机相关专业或数理统计相关专业，3年以上大数据开发经验
2、熟悉Linux/Unix开发环境，熟悉实时离线数据处理的经验
3、熟练使用shell命令，熟悉python/perl等脚本语言者优先
4、了解hadoop，了解HDFS数据存储机制；熟练使用hive数据处理
5、接触过HBase、Redis、Spark者优先
6、思维敏捷，有较强的钻研学习能力；较好的沟通能力、团队合作

职责：                                 
• 按照规范及设计文档完成编码工作，并对代码质量负责；
• 编写及维护技术开发相关文档；
• 能够对自己开发的代码设计并编写单元测试及功能测试代码；
• 学习和研究新技术以满足产品的需求；
• 为产品改进、优化、效率提升设计开发产品内部工具。
 
要求：
• 计算机相关专业本科及以上；
• 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；
• 熟悉Hadoop等分布式开发，了解Hadoop相关各种开源项目，如：Hive、Hbase等，并有实际应用，熟悉Storm、Spark者优先；
• 熟练应用Spring、Java Cache等开源框架；
• 熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉NoSQL数据库者优先；
• 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力；
• 熟练使用Linux环境下开发者优先；
• 熟悉至少一种版本控制工具，如：SVN，熟悉分布式版本控制工具Mercurial或Git者优先；
• 有个人开源项目或参与开源项目者优先；
• 有代码洁癖和自发组织Code Review的开发者优先；
• 提供本人半年内写过的代码，不限开发语言；
 
工作态度：
• 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力；
• 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；
• 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作；

岗位职责:1.负责产品技术架构设计、重构、优化； 2.负责互联网支付平台系统的全面架构设计和系统总体设计及详细设计；3.负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；4.负责技术性合作项目方案的设计与评审，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；5.参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；6.负责部分核心模块的开发；7.负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题；8.主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作，实现公司开发平台，建立研发知识库。
任职资格:1.计算机软件及应用相关专业，正规统招本科及以上学历； 2.6年以上软件开发或架构或管理的工作经验，有电子商务、O2O、或金融信息化或第三方支付系统开发工作经验；3.熟悉产品管理、开发的整个流程，深厚的系统架构设计基础和丰富的实施经验；4.熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等；5.精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通j2ee设计模式；6.深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP、UML及SOA经验，精通RationalRose、PowerDesigner等设计工具；7.精通WebLogic、WebSphere、JBoss、Apache、Tomcat、Resin等主流J2EE应用服务器；精通EJB, LDAP, XML, JMS, 并熟悉Struts/Spring/JSF等框架；8.技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，对移动支付和互联网支付的相关技术具有优秀的领悟力和前瞻性，有较强的业务分析能力；9.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神。

职位描述
1. 负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等),保证数据的准确性和稳定性；
2. 负责协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作；
3. 对用户数据进行分析和挖掘，提供决策支持；
4. 大数据数据产品策划，对数据库信息的深度挖掘，充分体现数据的商业价值职位要求；
 
任职要求:
1. 熟悉Java和python，具备大型(数据)平台开发经验；
2. 熟悉HTTP协议;
3. 加分项：熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先;
4. 加分项：熟悉PHP优先；
5. 以结果为导向，具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力

岗位需求：
1、本科及以上学历，1-3年以上金融行业系统销售工作经验者优先；优秀的应届毕业生亦可；
2、有良好的职业操守，强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
3、性格坚韧，吃苦耐劳，具备良好的应变能力和承压能力；
4、思维敏捷，逻辑清晰，有较好的学习能力、表达（包括PPT讲解）和沟通协调能力；
5、有敏锐的市场触觉，强烈的结果导向和团队合作精神；
6、有金融行业客户资源和基础者优先。
7、薪资构成：基本工资+绩效提成+各类补贴。
 
岗位职责：
1.充分利用公司内、外部资源，挖掘业务机会；
2.进行客户开发工作，积极推进项目进度，完成签单；
3.建立长期良好的客户关系，做好对账、收款、客户问题解答等售后服务工作；
4.积极挖掘客户应用需求，推进二次销售，并将潜在的新产品需求提交公司管理层；
5.按照公司要求，参与各类市场营销活动，获取潜在的客户；
6.按照公司要求汇报客户的跟进及服务情况。

工作职责：
1.充分了解需求，独立设计整体解决方案，制定技术规范书，搭建系统架构体系及系统优化策略；
2.管理和指导开发人员进行开发，负责评审开发人员的开发结果，指导其解决各类技术问题，并跟踪执行；
3.负责平台产品的性能评测、容量评估，线上技术问题跟踪和处理；分析并解决云平台开发运维过程中的技术问题；从可测性、容灾和系统稳定性等方面推动平台产品的发展；
4.负责关键技术研究及技术预研， 并结合实际应用需求运用于平台系统架构中；
5.通过开发工具或开发方法的改进，提高开发效率，参与制定设计及实现各项研发规范，指导设计、实现及部署工作；
 
 
岗位要求
1.计算机或相关专业本科以上学历；
2. 5年以上的Java开发、架构经验，扎实的Java基础；
3.精通J2EE体系架构，熟练掌握常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；
4.熟练掌握主流开源架构，如Spring、Hibernate、Struts等； 熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制、 Linux/ Nginx环境；有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验；
5.熟练掌握缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等；
6.熟练掌握MySQL、Oracle等主流数据库设计、性能优化经验;

一、福利待遇： 
1、提供富有竞争力的薪酬及丰厚的年终奖。
2、按国家规定为所有员工购买五险一金，额外为员工购买商业保险。
3、按规定享受有薪年假；法定节假日按国定规定执行，全员享受有薪的法定节假日、婚假、产假等。
4、公司提供餐饮、交通、通讯补助及下午茶。
5、公司每年组织一次全员旅游（如拓展训练、省外著名景点旅游、市内名景旅游、海边烧烤等）。
6、为保证员工身体健康，公司每年免费为员工进行体检。
7、节日礼品：中秋节、端午节、元宵节等及女性的三八节和员工生日等均发放相应礼品。
8、定期举行各类业余活动。

二、发展空间： 
1、内部优先的晋升机制。（公司内部各管理岗位上的人员，基本上均从一线部门提拔）。
2、内部优先的招聘管理制度。（各部门岗位人员之间的横向跨部门流动及人才推荐）。
3、健全的培训机制，全面多方位地为员工创造培训学习的机会。
4、员工通过培训及学习，实现自我提升与增值。
5、根据员工的发展意愿给予其职业生涯方面的相关指导。

岗位职责：
1，负责公司各类数据产品数据抽取、清洗，以及数据算法数据的存储设计和优化。
2，参与多个数据产品算法设计。
3，负责第三方合作公司数据采集清洗，存储结构设计以及分析统计。
任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历；
2. 熟悉java或者python至少一种，两年以上相关开发经验，有scala语言开发经验优先；
3. 熟悉linux开发环境；
4. 熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等；
5.有数据统计分析，数据挖掘、机器学习经验者优先。


岗位职责：
1、针对公司产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务；
2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广私有云、公有云、大数据整体解决方案； 3、根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计； 根据用户需求完成云计算解决方案建议书的编写提交和完善； 4、收集并密切跟踪行业的云技术的云计算发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料；5、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化； 6、兼顾售后部门项目实施过程中的关键、疑难等技术问题的攻关工作。 

任职要求：

1、计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历； 2、5年以上IT、云计算行业市场或技术背景，5年以上方案售前或者技术产品经验，领域包括虚拟化、私有云、公有云、大数据相关等； 3、有云计算系统集成、数据中心网络、服务器或者存储的售前、售后安装实施方面的经验者优先；4、具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

北京大学软件工程国家工程研究中心（北京北大软件工程发展有限公司），静态代码分析组招聘技术架构师/高级开发工程师2名。 项目组介绍：本项目组致力于将北京大学最前沿的软件工程技术的研究成果转换为实际市场产品。目前的静态程序缺陷分析工具-库博，是中国唯一一个通过美国CWE认证的安全产品，技术上属于国内领先，国际先进水平并且程序分析也属于软件工程领域最具技术含量的领域之一。目前，该产品正在打开海外市场拓展新的业务领域，由此需要诚聘更多的人才，不断壮大队伍。 我们的团队，在北大校园内，团队成员不乏北大的师生，你能感受到北大的文化和最顶尖的软件人才。并且我们做的领域属于纯技术领域，能快速提高你对软件工程，对编程语言更深层次的认知。能够将最新的最前沿的技术转换为实际的产品。与互联网公司相比，我们做的是纯技术，而不是商业模式，我们更重视技术人员而不是市场人员。  工作职责: 1、进行静态分析检测器的开发 2、配合项目经理完成项目实施的技术工作。 3、对编写的代码进行模块测试 4、对论文算法进行研究并实现  岗位要求： 1、计算机及相关专业硕士及以上学历，能阅读英文文献并将其算法实现。 2、掌握并能熟练使用常用的java设计模式 3、优秀的编程能力及良好的编程习惯，良好的算法能力，对新技术具有学习兴趣。 4、工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；良好的英语读写能力。 5、熟悉嵌入式开发环境的优先，如Vxworks操作系统，WorkBench,Tornado开发环境优先 6 熟悉Eclipse插件开发者优先  

岗位职责：
1、研究前沿垂直搜索引擎与推荐引擎；
2、研究前沿大数据挖掘，大数据预测，机器学习算法；
3、业务需求模型化、数据清洗、变量加工、模型构建和模型部署和监控；
4、挖掘企业行为数据和第三方数据，为公司个性化方案（推荐、搜索、广告等）提供大数据支持；

岗位要求：
1、计算机、信息检索、机器学习、人工智能等相关方向硕士及以上毕业生；
2、2年以上数据挖掘/机器学习领域工作经验；
3、熟悉并掌握C/C++语言，了解python/perl或其他任何一门脚本语言，了解Linux操作系统；
4、熟悉常用数据结构，有扎实的算法基础和丰富的编码经验，在一线互联网公司从事过搜索引擎/商业广告/推荐系统等方面的工作者优先；
5、熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验优先；
6、能使用SAS\R等数据挖掘工具进行数据分析和建模工作更佳。

职位描述：岗位职责：1、 分布式数据库、大数据相关产品预研、研究、研发；2、参与产品的规划、分析、设计；3、经验丰富者带领团队成员进行产品研发。任职资格：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、掌握Java分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用和后台应用开发经验；3、熟练使用Linux系统的常用命令；4、具备以下任一技能者优先：（1）有分布式数据库研发经验者优先考虑；（2）有基于MySQL数据库的应用开发、优化经验者优先；（3）有大数据hadoop、spark等相关组件使用经验者优先；（4）熟悉Python或R语言者优先；（5）具备数据挖掘、机器学习、商业智能等技能的优先；5、具备较强的责任心、主动沟通能力、团队合作能力、分析问题解决问题的能力，6、具有优秀的自学能力及自我管理能力，工作态度积极主动；7、能适应3周以内的短期出差。
职能类别：高级软件工程师

职位诱惑：
大平台,薪资高,技术大牛,福利好
直接汇报给总架构师
职位描述：
岗位职责
1、负责公司项目以及平台的架构设计、优化以及核心代码开发；保证整站的稳定性、可用性、安全性
2、解决开发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、为研发团队提供技术指导和培训，提出和推广研发框架、技术和流程，提高团队技术水平，培养技术中坚力量
4、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。
5、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。
任职要求：
1、计算机等相关专业本科以上学历，6年以上php/java开发经验，4年以上架构师经验；
2、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；有负责大规模系统的经验
5、有较丰富的数据库系统（mysql、MongoDB、redis等）开发经验；
9、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；
10、责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识和表达能力；
11、有大型互联网/电子商务公司系统架构设计工作经验者优先；
12、有大型系统SOA架构或重构经验者优先；
13、有开源框架贡献者优先

工作职责：1：负责小米公司的数据收集，数据挖掘和数据产品的开发工作2：建设小米的用户画像和用户标签体系3：从事大数据相关方向的前沿性研究工作要求1：扎实的数据结构和算法功底2：有自然语言处理，机器学习知识背景，有实践经验更佳2：有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，有Hadoop storm spark等4：有良好的的分析问题和解决问题的能力，对大数据工作充满热情 

岗位职责：1、参与大数据平台搭建，数据仓库建模等； 2、利用大数据相关技术实现对数据进行etl处理、分析、挖掘、及数据可视化等相关工作； 3、参与大数据管理平台的开发及维护。
任职要求：1、精通java，熟悉python或者scala，能够开发spark job；2、熟悉Hadoop、Hbase、spark、Hive，Map/Reduce等编程；3、熟悉Linux开发环境，两年以上Hadoop开发经验；4、熟悉CDH部署，有相关维护经验者优先 ；5、有数据仓库、用户画像、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先；6、大专以上学历，具备良好的团队协作及沟通能力。

职位描述：
1、 开发MapReduce/Spark/Storm程序，能解决实际线上生产系统（Hadoop，HBase，Zookeeper，Redis以及各种生产任务等）的各种问题；2、设计开发自有离线/实时/流式数据计算平台等；3、维护线上任务的稳定产出，跟踪hadoop社区新动态；4、对Hadoop平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度；5、开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具。

能力要求：
1、一年或以上Hadoop项目开发经验；2、熟悉Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目及工作原理，有Hadoop集群优化、开发和维护管理经验；3、熟悉Linux操作系统，网络协议，熟练使用Shell；4、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；5、有实时数据处理经验者或交通行业海量数据处理经验优先；6、学历本科或者以上。

岗位职责
1、负责系统架构的分析与设计，能根据业务发展对技术架构不断调整；
2、负责核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；
3、负责解决或者指导项目组成员解决开发过程中的技术难题；
4、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长。
岗位要求
1、3年以上使用Java web方向开发的经验；
2、有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；
3、精通Java EE相关技术和框架(spring3/ibatis/等)，熟悉并掌握常用设计模式；
4、深入理解TCP/IP与HTTP协议；
5、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；

岗位职责：
1、负责PKI/CA和电子签章的整体规划和技术架构管控，确保系统的健壮性和可扩展性；
2、同时负责其它分公司PKI/CA产品的架构设计。

任职要求：
1、30岁以上，本科以上学历，自动化、通信工程、信息安全等相关专业，5年以上PKI相关开发经验；
2、精通PKI/CA体系建设及系统架构；
3、精通国密算法SM1/SM2/SM3/SM4；
4、熟悉PKI/CA数字证书应用集成开发及客户端控件开发；
5、精通JAVA和C语言开发优先。

1、大专及以上学历，3年以上工作经验，来自互联网、金融等还有各种数据分析行业优先；
2、熟悉主流数据库oracle、sql server，mysql，mongodb等数据库中至少一种，有hadoop开发经验；
3、具有数据仓库和数据平台项目工作经验；
4、态度端正，工作积极主动，有责任心，耐心，并具有很强的团队合作意识。

岗位职责：
1、负责大数据方面的需求洞察和解决方案设计工作
2、重大项目售前拓展以及达标支撑
3、解决方案创新、竞争力识别及重大需求落地推动
岗位要求：
1、熟悉Hadoop平台，理解Hadoop、Hive、HBase、MapReduce、Flume、Kafka、Storm一种或几种；熟悉RDBMS；至少5年以上的ETL开发经验；熟悉阿里数加/BASE平台和常用Hadoop平台ETL工具；
2、熟悉至少两个行业的客户在数据集成方面的关键需求和面临的主要挑战；对业界数据集成（ETL/数据质量/元数据管理）方面的发展趋势具有较好的洞察。
3、熟悉数据仓库/数据集市的数据模型设计与开发；
4、具有5年以上数据模型设计开发经验，主导过至少3个以上大型行业项目的数据模型设计；熟悉数据治理；

岗位职责：
1.负责公司业务或基础架构平台的方案规划、架构设计和系统设计；
2.对基础平台项目进行技术评审和把关，验证方案的有效性和合理性；
3.编写核心代码，带领团队共同完成项目的开发和维护，并保证项目的可扩展性和可维护性；
4.优化系统性能，安全加固，保证基础平台安全、稳定、快速运行；
5.解决系统运行中出现的故障和问题，同时提供数据库备份、性能优化、数据归档、数据统计分析等方案；
6.编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等；
7.为中、初级开发人员提供技术指导及帮助；
 
专业技能要求：
1.大型互联网方面实战经验，5年以上的一线开发经验，2年以上架构设计经验
2.精通主流技术和框架(包括语言基础/JVM调优/多线程/MyBatis/Spring/Struts等)；
3.熟悉MySQL/Oracle, Redis, Mongodb等数据库,具备数据库分布式集群设计经验，熟悉常用优化方法；
4.具有丰富的REST、SOA、微服务等设计和开发经验；
5.熟悉分布式系统设计，熟悉缓存、消息、多线程的设计与编码；
6.在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；
7.精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
8.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
9.精通Java/J2EE，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
10.精通常用缓存技术，熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用；
11.精通一种以上消息队列中间件；
12.熟悉JS 5/HTML 5/CSS 3，有Ajax相关开发经验；
13.有物流行业相关背景经验优先。

岗位职责：
1、精准配合视觉设计师实现页面布局，优化代码并保持良好兼容性；
2、熟悉JavaScript程序模块开发，熟悉常用框架(jQuery等)，能配合交互设计师和后台工程师完成页面交互和逻辑；
3、熟悉移动端的前端页面开发；
4、了解用户产品的交互，提高网页性能和用户体验。
我们需要您具备：
1、精通HTML，CSS，精通页面架构和布局，精通vue、react；
2、精通JavaScript编程，能熟悉使用jQuery进行动态网页开发；
3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
4、熟悉HTTP协议、cookie、站点安全等Web技术；
5、了解photoshop的使用
6、善于不断学习新知识和技术，乐于团队合作。
 


工作职责
－ 带领即时配送事业部技术委员会制定架构规划，充分考虑性能、业务可扩展、可运维、高可用、易部署、数据准确性等非功能性架构需求，并推动推广实施；
－ 与饿了么集团中间件团队、SRE团队、大数据团队进行密切互动，整合技术规划，识别协同开发的需求，加速推动即时配送事业部的技术建设水平；
－ 指导技术委员会中各方向技术专家、架构师的日常工作，使其与整体领域架构演进方向相吻合；
－ 深刻理解即时配送业务及其演进方向，及时追踪业界最新的工程实践理念，并将之应用于下一代即时配送架构上，引领即时配送长期架构演进方案；

岗位要求
－ 扎实的计算机科学知识，例如关系数据库，计算机系统技术，计算机网络，领域建模等技术；
－ 拥有快速从复杂业务中把握抽象本质的思考习惯；喜欢首先梳理关键系统概念，并帮助团队形成同样的思维习惯；
－ 熟悉互联网应用所需要的中间件的的原理、特性和实操经验，比如：服务化框架、消息、配置、监控等；
－拥有丰富的业务系统建设经验，包括不限于以下3个以上甚至多个系统类型，包括不限于：会员、权限、工作流、财务、交易、商品、WMS、CMS等系统；
－ 熟悉Mysql常用数据引擎原理与实践，熟悉常用NOSQL数据库原理及实践，熟悉常见海量存储、流数据处理等基础设施的原理与实践；
－ 针对不同特性的数据访问需求（数据量、实时性、数据结构性、查询复杂性、请求特征），能够对常见的需求给出有针对存储解决方案；
－ 拥有企业数据流水线（离线数据仓库 ＋ 实时／流数据基础设施）建设经验，并具备推动业务研发团队完成数据切面改造的经验；
－［Optional］熟悉数据格式模型(Data Governance)、数据朔源(Data Lineage)、主数据、元数据(MasterData/Metadata)管理更佳；
－［Optional］对应用容器技术（如Docker）有深入研究更佳；

Supply Chain Automation is responsible for predicting what customers want to buy and automate the ordering process. We create a daily demand forecast for all Coupang’s Retail SKUs, every day. We work with internal stakeholders to solve challenging Supply Chain problems at scale. Our systems ensure Coupang’s customers are delighted with consistently available products. Automation supports scale and efficiency of our Supply Chain processes
We use Big Data processes to generate our daily forecast and buying decisions. Our systems are built on Hadoop and Spark, with forecasting models implemented in Python using SciPy, NumPy, etc. Our Automated Buying systems combine machine learning with human oversight. Software Engineers work with a cross-functional team of Data Scientists, Analysts and Product Owners to build world-class systems that keep our Supply Chain running smoothly
Responsibilities:
Cooperate with  data scientists: Verify and implement models to predict customer demand, recommend supplier order quantities and make inventory management      recommendations
Build and maintain our Big Data infrastructure to scale and support new use cases
Explore new Machine Learning applications to Time Series prediction
Analyze information acquired and compare solutions and weight them against the actual needs, provide root cause analysis affecting key business problems;
Mentor junior engineers 
Qualifications:
8 years  software development experience
Masters in Computer Science or Engineering
Expertise in Python or Java
Working experience with Python ML libraries (SciKit, Pandas) a plus
Working  experience with R, Scala a plus
Experience with  big data ecosystem (Spark, Hive, Pig, Sqoop, Oozie);
Experience with both Relational DBs and NoSQL

岗位职责：

1. 负责核心产品底层技术架构设计；
2. 负责公司开发规范、接口规范等技术规范制定；
3. 负责涉及高并发量、大数据量产品的架构设计，保证高可用和高性能；
4. 研究提高后端服务的可用性，并发能力和扩展性；
5. 分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优，负责核心代码的编写；
6. 改进现有框架、基础构架，提高产品质量；
7. 带领系统架构团队，提升公司整体的技术架构水平，提升产品的开发效率，开发质量，产品稳定性


岗位要求：

1. 精通LNMP架构, 精通PHP/Java开发 ；
2. 熟悉软件架构思想、设计模式， 熟悉常见PHP框架；
3. 有较强的架构能力，了解大型产品架构方案所碰到的问题，优化监控方法、架构优化方案；
4. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
5. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命令；
6. 对代码细节有卓越要求，Java、Python、Ruby、Golang、PHP至少精通其一，且不局限于某种语言，有全栈能力；
7. 熟悉 Redis、Mysql、Rabbitmq、Elasticsearch 等应用、优化、集群部署运维者优先；
8. 对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。

招聘人数：3人

岗位职责：
1、负责Web开发平台的设计及实现；
2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
3、负责核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师；
4、负责新技术的预研，参与技术选型和系统方案设计。

职位要求：
1、计算机相关专业，本科或以上学历；
2、三年以上J2EE项目开发经验，熟悉Java设计模式，精通Java及Web应用的开发；
3、深入了解spring，ibatis，struts2等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
4、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
6、有带团队工作经验者优先。



岗位职责：
1、负责海量业务数据的运营评估、用户建模和个性化推荐等工作；
2、负责多种产品的数据挖掘、推荐算法的实施和优化；
3、建立有效的算法评估体系，快速迭代，完善用户体验。

任职要求：
1、计算机专业本科以上学历，三年以上数据统计相关工作经验；
2、熟悉Unix/Linux操作系统，熟练使用至少一门脚本语言；
3、熟悉Java语言特性，熟悉常用的数据结构、算法；
4、熟悉Spark/Hadoop/Storm等数据平台和MapReduce的实现机制；
5、良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；
6、具备良好的分析和解决问题的能力，对富有挑战性的工作充满热情；
7、具备优秀的沟通、协作及项目推动能力。

1.负责分析、设计、搭建产品的后台架构；
2.核心框架的技术选型和代码编写；
3.组件与服务的设计和核心代码的编写；
4.研究应用架构的方向，保证系统框架的高效和稳定；
5.负责对技术团队的培训及指导，定期介绍新技术促进团队技术效率。
 
1.统招本科以上学历，计算机相关专业；8年以上JAVA开发相关经验；
2.精通面向对象软件设计，精通面向对象设计的原则，SRP、OCP、LSP、DIP、ISP，熟悉设计模式；
3.精通需求分析技术，掌握business modeling的方法和需求文档的写作；
4.精通UML，能熟练使用建模工具完成软件设计；
5.了解4+1View,熟悉从分析需求、确认关键需求、概念架构、细化架构到验证的全部过程；
6.熟悉各类开源MVC/MVP/MVVM框架，精通J2EE体系结构（for java only）；
7.具有数据库（ORACLE、DB2、SQLSERVER、MongoDb等）的开发和设计经验，熟悉ER模型，3NF，熟悉DBA、DB性能调试优化；
8.对软件工程有基本的了解，了解Agile或CMMI基本实践；

岗位职责：
1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；
2、负责笨鸟社交产品的数据分析、核心模型、算法的研究和实现；
3、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践；推动技术在产品中的应用。
 
岗位要求：
1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；
2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；
3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；
4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；
5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；
对技术工作充满热情，用于迎接挑战。

岗位职责：1、参与数仓模型设计及数据治理的开发工作；2、参与数据上云、数据分析、机器学习等数据开发工作；3、参与数梦工场自研产品数据服务项目的交付。    

任职要求：
1、计算机、通信等相关专业，本科以上；2、至少4年以上数据开发经验；3、熟悉数据仓库体系知识，熟悉维度建模方法，有实战经验；4、有Hadoop/Spark/Storm 数据应用开发经验；5、精通SQL语言，至少熟悉一种脚本者优先，如shell、python；6、熟悉阿里云计算和大数据产品，如ODPS/RDS/ADS,数加等并有一定实践经验者优先；7、有一定的沟通能力，且有未来从事大数据工作的愿景。

岗位职责： 
1、负责公司基础中间件研发工作，如RPC组件； 
2、负责第三方开源组件技术研究，及二次开发工作； 
3、负责主导公司基础技术平台研发，如日志分析系统、统一运维系统； 
4、处理公司业务系统出现的性能，故障等问题；
5、参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估。
 
 
任职要求：1、5年以上大型软件系统开发与架构经验、3年以上大型网站架构设计经验；2、精通算法设计、数据结构、操作系统等基础知识；3、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；4、熟练掌握Java，熟悉设计模式和软件架构；5、熟悉网络IO、多线程、JVM模型、序列化\反序列化等知识；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
7、熟悉分布式环境下日志处理、事务处理、缓存体系等解决方案；7、在linux系统调优/Java性能调优/平台架构设计方面有丰富的实践经验；8、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；
 

【岗位职责】1、负责数据统计与分析的研发与维护；2、根据产品经理和运营团队等的统计需求，进行开发实现；3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善；
【任职要求】1、全日制本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Hadoop，Spark，Storm，map/reduce等分布式框架使用；3、熟悉kafka ,logstash, flume等数据仓库中间件4、熟悉但不仅限于hive ,mesos,nomad,hbase5、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；6、有日志收集相关经验或者数据仓库建设和BI经验优先；7、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

岗位职责：

1、全面负责APP服务端接口及运营后台系统的构架设计，规避系统实现层面的技术风险；

2、根据公司产品的规划及发展方向，带领各后台开发人员作好技术预研和储备；

3、协助规划公司系统产品的技术发展路线，组织制定和实施重大产品技术决策和方案；

4、客观求实评估工作量，带领服务端研发团队按质按时完成APP服务端接口、运营系统的研发，为业务部门的工作提供可靠的系统工具；

5、负责关键功能模块的编程实现，承担关键技术难题的攻关，为系统的高效性、稳定性、安全性、可靠性负责；

6、对系统产品开发流程、系统质量、开发进度进行有效的规划、控制，监督和管理整个服务端系统的开发过程；

7、负责系统开发成本预估，控制开发成本，打造精简且有战斗力的后台系统研发团队。

岗位职责:
1. 负责分析、设计、搭建产品的后台架构；
2. 核心框架的技术选型和代码编写；
3. 组件与服务的设计和核心代码的编写；
4. 研究应用架构的方向，保证系统框架的高效和稳定；
5. 负责对技术团队的培训及指导，定期介绍新技术促进团队技术效率。
任职要求:
1. 计算机及相关专业本科及以上学历，5年-10年大型互联网从业经验；
2. 具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
3. 精通JAVA，JVM调优；
4. 精通SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程；
5. 精通Mysql数据库，熟练掌握redis,memcached等常用nosql技术；
6. 熟练掌握并使用 Nginx、Tomcat、Apache 等WEB服务相关开源项目及性能调优；
7. 精通常用设计模式，设计原则；
8. 熟悉分布式、微服务相关技术；
9. 对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
10. 具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力，能够在高压下高效工作；
11. 熟悉Hadoop生态系统开发和使用经验者优先。
12. 能够独立解决和攻克技术难题

岗位职责：
1、主做数据建模、算法相关，尤其是基于时间序列的预测/
2、负责风控、财务、清结算相关的大数据平台的调研、架构、设计、研发。

任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，至少2年以上大数据相关工作经验（必备）；
2、熟悉linux和Windows的开发环境；
3、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件（HBase、Hive、Pig、ZooKeeper、Mahout等）的使用；
4、熟悉分布式平台（Hadoop/Spark）工作原理与系统开发；
5、有Hadoop/Spark调优能力者优先；
6、有统计学知识，有海量数据处理、数据分析和挖掘经验者优先；
7、有风险控制、财会相关工作经验者优先；
8、对新技术有孜孜不倦的热情，具有良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；
9、责任心强，善于思考，能独立分析和解决问题。

1、参与公司大数据数据仓库的搭建、设计与开发。2、根据业务部门提出的需求进行数据仓库模型设计并进行大数据作业的开发。3、负责日常的跑批调度开发。4、负责数据质量检验和监控。5、参与需求分析，引导业务人员。

任职要求：
1、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL；2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、具备专业的业务研究、分析能力，能够独立开展业务调研、数据分析、数据建模、报告编写工作；4、有分布式运算相关开发经验Hadoop、Hive、Mapreduce、Storm、Spark等相关开发经验者优；5、具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验者优先

岗位职责：
1、负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；
2、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
3、负责大数据平台中实时计算和分布式并行计算的程序开发，以及开源技术组件的二次开发；
4、负责BI平台数据分析、报表开发工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，有金融类的用户画像和规则引擎的设计与实施的工作经验优先；
2、精通分布式大数据平台架构；
3、精通Hadoop、Hive、Spark等大数据技术，对大数据技术的发展有深入的研究；
4、能够根据具体需求进行可行性研究、技术选型、系统架构设计、系统功能设计等；
5、能够带领团队进行系统开发，并给团队人员提供方法和技术指导优先。

岗位职责：
1、负责大数据产品线的架构设计和研发；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3、和团队成员一起完成大数据研发工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题。
任职要求：
1、对各种大数据架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；
2、熟悉大数据生态相关技术，包括但不限于Hadoop，Spark，YARN，MapReduce，Impala，Flume，Kafaka等；
3、Java基础扎实，熟练使用Shell、Python、R等语言；
4、掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；
5、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
6、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；
7、有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验。

岗位职责
1、负责后端核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；
3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。

任职要求
1、5年以上实际开发经验，具有电商/互联网平台架构思维优先；
2、有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3、精通数据结构，java语言及其体系,熟悉系统底层开发接口，精通Java多线程，Socket通信编程，熟悉TCP/IP、HTTP等各种常用通讯协议；
4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力；
5、Nosql的设计和规划等能力；
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
7、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。

岗位职责：
1、深入理解业务流程，确立分析目标；
2、从多维度设计并实现对用户进行变量的构造，分析和维护，应用于金融产品相关的业务节点；
3、独立的通过机器学习，数据挖掘等方法对金融大数据进行分析与挖掘，并提出模型应用建议；
4、完善模型评估方法，对线上模型做监控分析；
5、主管临时安排的其他事情。

任职资格：
1、有1年以上互联网数据分析领域工作经验；
2、统计学、数学类专业硕士及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底，深刻理解回归和分类模型，了解聚类时间序列等其他模型，参与过完整的建模流程，包含目标确立，变量构造，模型训练，模型评估和上线检测；
3、扎实的编程基础，熟练掌握R/Python语言,会Scala,Spark框架佳;
4、有较强的的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
5、工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力；

岗位职责：
1、公司产品的技术路线研究、发展规划、架构体系设计、总体设计等工作，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；
2、产品架构体系与设计规范、标准与流程的制定，研发团队技术指导，负责核心和关键技术的预研与攻关，系统优化，协助解决项目开发和产品研发过程中的技术难题；
3、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，对相关产品或项目系统架构方案的总体设计进行评审及改进，控制产品系统架构和设计质量；

任职要求：
1、硕士及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，5年以上设计、架构经验，有大型业务平台设计开发经验；
2、精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，有架构大型项目的能力；
3、精通主流关系型数据库（DB2、Oracle），有海量数据处理、OLAP系统的架构设计经验 ；
4、精通SOA架构，对SOA或SAAS服务项目架构设计有一定实施经验；
5、良好的团队精神，并具备一定的领导能力，有良好的计划和统筹安排能力。
if"'>3、熟悉html5、css3的新功能，掌握HTML、CSS、DOM、JSON、AJAX等技术；

4、熟悉JQuery Mobile、Sencha Touch、PhoneGap等跨平台移动应用中间件框架；
5、具有良好的逻辑思维能力和团队合作、快速分析和解决问题的能力，工作积极主动、责任心强、工作踏实严谨；
6、有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑、拥有移动互联网方向开发经验者优先考虑。

岗位职责：1.负责公司平台的需求调研和整理、整体设计与架构分析和持续优化，能够胜任系统分析、设计、部署工作。2.参与公司平台的系统设计和核心代码开发，制定review各种技术规范。3.全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体产品的设计和开发工作，以及关键技术的攻关任职资格：任职要求：1.精通分布式系统的设计及应用；精通多线程及高性能的设计与编码；熟悉unixnux操作系统的使用和某种脚本语言编程(如Shell编程等）；2.3年以上大型互联网或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Remoting/iBatis/Cache/Messaging/Workflow等）3.熟悉 MySQL 或 Postgresql数据库系统的设计原理、相关技术及工具；4.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验,熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识.5.必须在以下技术领域有一项或多项经验A:大型分布式系统，高并发，高负载，高可用性系统B:多数据源访问的性能及负载经验C:高性能缓存和高并发经验D:交易平台的实时性和稳定性经验E:应用系统开发安全，内容过滤，作弊检测,监控等经验F:分布式存储经

岗位要求：
1.整体规划业务系统架构，参与产品可行性分析、产品需求评审、需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计，从技术角度设计业务架构和规划方案，以确保技术架构符合业务的要求； 
2.优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化； 
3.带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
任职资格：
1. 拥有金融相关业务系统架构能力，具备银行系统、消费金融业务架构及数据风控系统架构经验； 
2.精通分布式系统的设计架构，有zookeeper/redis/netty/rabbitmq/kafka/springboot/springcloud等开发经验； 
3.具备银行系统、金融云、区块链、大数据技术经验者优先； 
4.具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神。

1.   负责SaaS平台总体架构设计，进行技术可行性研究及技术选型，指导项目研发；   2. 负责平台核心架构部分代码实现和技术难题攻关；   3. 负责产品研发组技术团队搭建，指导和培养技术团队工程师，协助提升团队整体技术能力；   4. 负责SaaS平台与其他平台对接的架构设计。    
1、计算机，数学，统计学或相关专业，具有7年以上软件类软件项目开发经验，3年以上数据平台管理经验，；   2、具备良好的沟通表达能力，具备良好的团队合作精神和执行能力；   3、热衷于产品研发和技术创新， 具有很强的学习力并有强烈的责任意识和开放的心态；   4、熟悉云计算技术、敏捷开发、API管理。    

主要职责：
1、基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告； 
2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据； 
3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 
4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 
5、参与实现业务所需的应用系统开发。
职位要求：
1、2至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；
2、熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先； 
3、熟练掌握scala/python其中一种语言； 
4、有3年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先； 
5、有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力； 
6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑； 
7、具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。

主要职责：
1、基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告； 
2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据； 
3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 
4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 
5、参与实现业务所需的应用系统开发。
职位要求：
1、2至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；
2、熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先； 
3、熟练掌握scala/python其中一种语言； 
4、有3年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先； 
5、有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力； 
6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑； 
7、具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。

主要职责：
1、基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告； 
2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据； 
3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 
4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 
5、参与实现业务所需的应用系统开发。
职位要求：
1、2至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；
2、熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先； 
3、熟练掌握scala/python其中一种语言； 
4、有3年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先； 
5、有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力； 
6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑； 
7、具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。

岗位职责：
1.负责大数据平台的建立、维护；
2.参与基于大数据平台建立相关的数据整合清洗、数据应用的设计和开发等。
3.参与跨部门协作，提升数据质量、稳定性和性能；
4.负责处理推荐系统相关数据流和数据整合。

任职要求：
1.统招二本及以上学历，计算机相关专业，2年及以上大数据相关开发经验；
2.熟练Java开发，了解 Spark, HBase, hadoop、Kafka，flume等相关技术和原理；
3.必备一定的沟通、协调能力和抗压能力，良好的自我学习驱动；
4.加分项：熟悉Python、Scala等其中一种编程语言，可用python做数据分析；熟悉统计学原理或机器学习等理论。

岗位职责：
1. 负责大数据分析平台的学习、练习、竞赛等模块的开发
2. 与数据分析师沟通，根据需求设计研发平台模块
3. 参与大数据课程产品的开发
任职要求：
1. 信息科学、计算机、数学、统计或相关专业
2. 有很强的编程能力，熟练掌握Python
3. 熟悉机器学习基本模型，如线性回归、逻辑回归、SVM、AdaBoost、神经网络、随机森林等
4. 有Hadoop、Spark等大数据工具使用经验者优先

参与公司业务级平台级项目，和技术牛人为伍， 与互联网最前沿技术为伍，
我们需要各种层面的人才，如果你对技术狂热，对编码热爱，积极向上
欢迎这样的你加入我们的产品研发大家庭。

职位描述：
1)    参与产品项目规划工作，设计架构相关技术方案，制定具体项目实施规则
2)    不断提高系统的稳定性、可用性、扩展性、安全性和并发支持。
3)    核心代码编写和业务代码编写。
4)    技术规划， 指导、培训架构师及资深研发
5）   系统性能优化，主导技术难题攻关，保证系统安全，稳定，平滑升级；

职位要求：
1)    具有专业精神，有创业激情，喜欢挑战。
2)    计算机相关专业，8年左右工作经验，统招全日制本科以上学历。
3)    有大型互联网项目开发设计经验，高并发编程经验，精通分布式SOA架构者
4)    熟悉数据结构与算法。
5)    精通 JAVA或NodeJS，具有良好的编码风格。
6)    精通MySql或SQL Server，MongoDB。

我司为互联网+农业的公司，处于初创阶段，上班时间为做六休一与弹性工作制相结合，团队年轻富有活力，办公氛围轻松愉悦，有意者请投递您的简历。
岗位职责：
1、规划各业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；
4、指导和培训工程师，进行系统优化；
5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、JAVA基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、10年以上业务应用系统开发的经验，精通AOP、MVC等框架和主流开源／商用中间件产品；
4、熟悉常用的设计模式和建模工具；
5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
6、熟悉SQL，精通MySQL大型数据库和主流NoSQL技术；
7、熟悉Linux下的常用命令；
8、具备一定的业务敏感度和领导力，有良好的问题分析和解决能力；
10、精通移动互联网、Hadoop、HBase、Kafka、Storm、Spark、数据可视化等大数据相关技术优先考虑。
11、具备互联网行业背景优先考虑。

岗位职责：
1、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；
2、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题；
3、领导与协调整个项目中的技术活动（分析、设计和实施等）；
4、推动主要的技术决策，并最终表达为软件构架；
5、确定和文档化系统的相对构架而言意义重大的方面，包括系统的需求、设计、实施和部署等“视图”；
6、确定设计元素的分组以及这些主要分组之间的接口；
7、为技术决策提供规则，平衡各类涉众的不同关注点，化解技术风险，并保证相关决定被有效的传达和贯彻；
8、理解、评价并接收系统需求；评价和确认软件架构的实现。

岗位要求：
1、本科学历，计算机、信息管理、数学、通信、自动化相关专业；
2、5年以上开发及相关工作经验；
3、精通Spring、Dubbo、Activiti、AMQ、ZooKeeper、Dockter、Redis等开源框架和组件，熟悉J2EE体系结构；
4、对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计，掌握常用需求/架构设计工具的使用；
5、精通微服务架构，对API网关有深入的了解；
6、熟悉运用Oracle，SQL Server，MySQL，Mongodb等数据库开发；
7、熟悉Weblogic/Tomcat/JBoss等主流应用服务器；
8、具备优秀的技术文档表达能力，能将技术方案、设计、思路清晰的用书面表达；
9、精通系统分析，能针对已有系统源码进行快速分析，并逆向推导出系统架构的轮廓。

工作职责
1.根据系统需求，分析、设计与实现系统软硬件整体架构，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性
2.参与底层和重要模块的详细设计，控制质量；负责核心技术问题的攻关，系统优化；指导解决项目开发过程中的技术难题；带领开发团队持续改进系统架构、功能模块、开发需求、提高用户体验；控制架构质量
3.指导和培养开发团队能力，负责系统开发过程的技术评审工作，检查工程师的代码开发工作，不偏离最初的设计
4.制定相关技术开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用
5.能制定合理的开发工作计划，并有效地按照计划完成工作
6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新
 
任职要求
1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，4年以上大型互联网公司经验
2.熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术
3.精通Java语言，了解Java主流工具及高并发高性能开源工具（netty、disruptor、logback、log4j2、guava、Apache Commons Pool等），并熟悉至少一种其它开发语言
4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理
5.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）
6.熟悉Mysql/PostgreSQL工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验
7.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优
8.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）
9.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins
10.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构
11.喜欢阅读英文技术文档和书籍，关注新技术发展动态，乐于分享技术
12.学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神
13.有高负载应用或分布式系统开发经验者优先

岗位职责：
1、负责大数据平台基础环境的搭建；
2、负责大数据核心技术的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；
3、参与大数据技术标准、规范等制定；
4、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1. 211、985大学研究生、博士学历；
2. 大数据开发三年以上工作经验；
3. 需要对各版本大数据组件有一定认识、能搞定hive，最好有spark实际经验；
4.熟悉hdfs、hbase、hive等组件的原理并具备配置开发经验；
5.熟悉cdh、hdp、apache hadoop中的任意一个； 6.了解并掌握大数据平台搭建； 7.熟悉Java语言、R语言、scala语言中的两种；
8.能够按照业务逻辑开发相关脚本。

职位描述：
1. 担任公司大型软件系统的系统分析设计工作；
2. 负责编制科研项目的可行性研究方案及系统实现技术方案；
3. 负责根据项目需求，搭建合理的系统实现技术架构，确保应用系统实现；
4. 解决项目开发、实施过程中碰到的技术疑难问题，提供技术解决方案并指导高效实施；
5. 参与架构开发与审核、核心代码开发与审核、组织技术攻关； 
6. 建立、监督软件产品研发规范，并从技术角度监督软件开发过程；
7. 负责对研发人员技术培训。
任职条件：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，具有8年以上IT从业经验，至少5年的软件需求开发和管理经验，具有扎实的计算机基础理论知识；
2. 熟悉应用系统平台的规划、设计和开发，理解C/S、B/S、移动应用产品技术体系；
3. 对网络、安全、应用架构等有全面认识；
4. 具备一定的软件工程管理能力，具有一定的软件项目管理理论知识；
5. 精通Java EE相关技术和框架，熟悉并掌握常用设计模式；
6. 熟悉windows、linux、unix等各种操作系统，了解各类应用服务器和web服务器，掌握oracle/SQL/MySQL/sybase等各类数据库的管理、设计、维护与优化；
需有较强的团队协作精神。有效的沟通技巧，在团队协作中具有精炼思维和解决复杂问题的能力，具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力。

【岗位职责】1、负责数据统计与分析的研发与维护；2、根据产品经理和运营团队等的统计需求，进行开发实现；3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善；
【任职要求】1、全日制本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Hadoop，Spark，Storm，map/reduce等分布式框架使用；3、熟悉kafka ,logstash, flume等数据仓库中间件4、熟悉但不仅限于hive ,mesos,nomad,hbase5、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；6、有日志收集相关经验或者数据仓库建设和BI经验优先；7、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力

岗位职责：
1、负责.NET应用系统平台架构、技术发展战略规划及产品体系规划，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；
2、负责.NET项目的整体框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线，解决系统建设，开发效率，运行质量；
3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制软件产品系统架构质量；
4、负责系统架构文档编写以及制订相关的技术解决方案；
5、负责或参与公司技术规范的制定，对技术难题进行攻关及解决；
6、负责核心模块的实现以及对软件开发团队进行技术指导。
任职要求：
1、 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上软件产品开发经验、2年以上软件产品架构设计经验；
2、精通.NET C#语言及相关技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式，熟悉SQL语言，了解常用数据库；
3、精通.NET下的C/S、B/S系统开发，精通.Net框架类库，如WCF、WinForms、ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC，ADO.NET，具有SOA/ESB、大数据等项目经验者优先，有WCF、WebService、Web API等中间件开发经验者优先；
4、熟悉数据结构、常用算法，熟练使用相关建模工具，具有规范的开发、设计文档写作能力。

岗位职责：
1、研究前沿垂直搜索引擎与推荐引擎；
2、研究前沿大数据挖掘，大数据预测，机器学习算法；
3、业务需求模型化、数据清洗、变量加工、模型构建和模型部署和监控；
4、挖掘企业行为数据和第三方数据，为公司个性化方案（推荐、搜索、广告等）提供大数据支持；

岗位要求：
1、计算机、信息检索、机器学习、人工智能等相关方向硕士及以上毕业生；
2、2年以上数据挖掘/机器学习领域工作经验；
3、熟悉并掌握C/C++语言，了解python/perl或其他任何一门脚本语言，了解Linux操作系统；
4、熟悉常用数据结构，有扎实的算法基础和丰富的编码经验，在一线互联网公司从事过搜索引擎/商业广告/推荐系统等方面的工作者优先；
5、熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验优先；
6、能使用SAS\R等数据挖掘工具进行数据分析和建模工作更佳。

岗位要求：
1. 大学本科（含）以上学历，理工科（数学、计算机、统计等）、财务管理等专业优先；
2. 拥有1年以上金融领域或咨询行业数据分析岗位经验或互联网金融行业从业经验优先；
3. 熟练掌握Excel、Word等办公、操作软件，能运用各种图表；
4. 具备良好的沟通协调能力，善于学习，有较强的团队协助能力；
岗位职责：
1. 日常投资、平台管理操作；
2. 以量化分析的方法推动风险控制和投资决策，包括1）对P2P平台日常运营数据的跟踪、报表，及时揭露风险；2）跟踪投资相关指标，优化操作流程；
3. 搭建数据分析的维度和指标，优化投资和操作效率；
4. 监测风险控制模型的效率，为部门的风控决策提供交叉验证；

岗位职责：
1、参与制定公司的技术方向、技术规划与运筹实施，规划产品的技术构架，为公司的运营发展提供全面的技术保障；
2、具备大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
3、扎实的Java语法和数据库基础，熟悉并理解主流的Java设计模式；
4、熟悉SOA架构，有丰富的Web Service、REST等技术的项目经验；
5、熟悉微服务架构理念，有Spring Boot、Spring Cloud、Netflix OSS经验者优先；
6、熟练使用Node.js，熟悉Node.js框架知识，如Express、Sails.js等；
7、精通JavaScript语言，精通HTML5、CSS3，熟悉并能运用JavaScript常用设计模式。
8、熟悉React，至少用React写过小DEMO；
9、掌握机器学习和数据挖掘的基础知识，熟悉图像处理知识者优先；
任职资格：
1、5年以上互联网行业工作经验，2年以上软件架构设计经验；
2、有丰富的项目管理经验和深厚的软件技术功底；
3、优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；

岗位职责：
1、根据业务和产品情况对数据模型进行设计和优化； 
2、完成数据模型的ETL开发、实施，ETL流程优化以及相关技术问题的解决； 
3、根据业务需求的理解，开发数据，提供面向业务的数据服务； 
4、负责公司的大数据服务框架的研发工作，设计与开发分布式存储、数据处理与分析架构；
5、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究；
任职要求：
1、熟悉linux, 会shell和java编程, 会python 或scala 编程。
2、熟悉大数据生态圈相关组件(hadoop、spark、hbase、hive、kafka、storm，cdh, elk)等。
3、熟悉常见数据结构和算法，计算机基础知识扎实。
4、思维敏捷，有独立分析和解决问题的能力; 有团队精神和表达沟通能力。
5、硕士一年以上或本科两年以上大数据技术工作经验。

岗位职责：
承担大数据产品、技术方向授课，产品培训课程体系规划设计，项目支持，解决方案等工作。
技能要求：
1. 熟悉大数据生态系统，精通大数据相关组件，如Spark、HBase等，有企业级大数据解决方案和技术支持3年以上经验。
2. 熟悉主流OS（Windows、Linux等）原理、操作，具备相关操作系统认证。
3.熟练掌握大数据开发语言，如java。
4. 有大数据相关认证证书者优先。
5. 掌握主流数据库（Oracle、SQL Server等）基础原理，熟练掌握SQL语言。
6. 熟悉华为大数据产品FusionInsight、有培训讲师经验或系统集成项目管理者优先。
 

岗位职责：
1、负责收集、分析政府、企业等领域大数据最新的政策、动态、技术发展趋势等，进行重点行业的行业研究和重点客户的业务研究，规划大数据行业解决方案；
2、负责与行业客户进行沟通，完成需求调研，了解业务问题和需求，进行信息化业务分析、业务建模及技术分析、数据建模，有针对性提出大数据解决方案； 
3、根据项目需求，编写相关售前咨询方案文档（项目规划、顶层设计、解决方案、运营方案、技术资料、投标技术文件等），参与竞标及技术谈判；
4、为销售团队提供方案培训及售前支持，完成项目前期的方案讲解、客户交流和答疑等售前支持工作，参与有关市场宣传或主题研讨活动；
5、参与公司重点项目实施过程中的资源协调，促进公司技术研发部门与用户之间保持顺畅沟通，推动项目进展。
 
任职要求：
1、计算机、管理学、经济学、统计学或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、对大数据架构有一定了解，对政府、军工等行业项目的解决方案有丰富的经验，有从事售前、咨询的工作经历； 
3、语言表达、逻辑思维和文字组织能力强，能独立撰写演示文档、技术及服务方案、项目投标书等文档；
4、具备独立引导客户需求，通过技术沟通、方案解说，将设计思路和工作成果清晰的传达给客户。
5、对电子政务行业趋势和政策有一定的理解和认识者优先，具有良好的数据敏感性和数据分析能力优先

招聘要求
3年以上后端服务器开发经验。
参与过互联网相关工程项目，熟练掌握Javascript(Node.js), Java,PHP,Python,C/C++中的1~2种。
熟悉linux操作系统命令，会简单的使用shell脚本完成日常的运维工作； 
使用过至少一种云平台(包括但不限于AWS，QCloud，Aliyun，UCloud...)。
自我驱动以及行动力，认为今日的行动大于夸夸其谈的计划。
对新技术敏感，权衡用何种技术能最有效率的实现目标。
团队合作能力／乐于帮助别人并分享自己的经验和知识。
岗位职责
持续改进基于SOA的后台服务架构，使服务部署，运行方式更具弹性。
对所有游戏数据，进行自动ETL抽取，分析，并持续改进分析速度，分析指标，分析质量。
持续改进运营数据分析系统（BI Report 和 Data Visualization）
Growth Hack，做一些非常酷的横跨各种技术栈的实验性产品。
其他
第一天，你就有权利贡献代码到production上。
第一周，你就可以贡献一个上线运行并实际使用的功能。
在你入职的第一个月, 你就能接触到各个技术栈，从后端的 web servers ,big data, 到前端的Bootstrap, AngularJS，到线上各种云服务等。
在你入职的半年内, 你将会主导并重构公司某一个重要的技术，以适应公司高速增长的需要

灵雀云是全球顶尖的云计算公司，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，我们正在寻找经验丰富、具有足够技术广度和深度的解决方案专家，和我们的客户、销售团队以及研发一起给客户提供高扩展、灵活、弹性的云架构解决方案，帮助客户解决业务问题，加速业务迭代。一方面我们需要和销售团队一起拓展客户，对销售业务负责，另外一方面我们又需要成为令客户信赖的技术顾问，帮企业落地云计算的最佳实践和方案，并且帮助客户把 IT 业务迁移到云平台上，你将有机会和各行各业的企业一起，把他们的 IT 系统重新改造成面向未来的、适合云计算的架构。理想的候选者应该是：
    1. 对云计算的销售有足够的热情，能够帮助销售一起分析目标客户在什么地方、定义销售策略。
    2. 和技术咨询有极大的热情，有技术能力的同时，还能够用技术方案给客户带来业务上的价值。
    3.能够正确理解用户的真实需求，来指导产品的新功能开发。

【工作职责】1.为客户提供产品试用现场指导和培训，帮助客户解决技术问题，成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和技术支持。3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。

【任职资格】1. 相关专业本科或以上学历。需要有一定开发经验和动手解决实际问题的能力。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。 


高级系统架构师（JAVA/C++ 各1名）【关键标签】系统架构、分布式交易、应用集成、设计开发（一）工作职责：1、负责重大项目应用系统的架构设计、评审、问题跟踪，2、负责系统架构设计质量，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量； 2、负责系统核心模块详细设计、开发落地，指导开发工程师完成应用架构设计落地实现；3、负责现有系统升级、重构系统架构设计及系统迁移方案设计等工作； 4、负责现有系统的应用架构设计及性能优化，解决系统中的关键问题和技术难题；5、支持应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与推广工作；6、配合需求进行复杂需求分析，负责新需求在现有系统落地技术方案设计；（二）任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；2、5年以上工作经验，其中3年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；3、2年以上系统架构设计工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；4、深入了解设计模式，精通Java/C++的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；5、JAVA/C/C++基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉linux；6、熟悉Oracle、MySQl等关系数据，熟悉缓存（Redis）、消息中间件（ActiveMQ）、容器等技术，有落地实操经验者优先。7、熟悉分布式服务、应用集成等应用开发框架，有建模工具的使用经验；8、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；9、有系统架构设计师资格证书或JAVA/C++相关技术认证者优先。

岗位职责：1、对医药产品数据进行分析；2、对项目运营数据进行分析；3、建立医药数据模型。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉SQL，数据数据建模；3、有数据映射、ETL工作经验者优先；4、有较强的分析、解决问题能力以及高度的团队协作精神。注：该岗位工作地点为海沧区泰地中心，岛内提供上、下班车接送。

工作职责：
1.熟悉数据开发和数据分析的工作流程和规范
2.及时响应数据统计分析需求，并提供解读分析
3.对现有数据平台进行管理、维护和优化
4.为产品设计，运营策略及绩效考核指标提供优化建议，主动通过数据来驱动和优化业务
5.结合业务需求，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘

任职条件：
1.本科及以上学历，3年左右数据开发经验，有精细化运营经验者优先,有用户画像、个性化推荐经验者优先,有AB Test开发经验者优先
2.2年以上java或python开发经验，熟悉SQL语句编程及优化，熟悉MySQL数据库的使用
3.熟悉Hadoop及其子项目的体系架构、工作原理；能熟练使用MapReduce或Spark开发，有丰富的Hive/Impala开发经验优先；
4.在用户行为日志采集、海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验；
5.熟悉App/Web数据埋点、收集、数据ETL处理
6.逻辑思维能力强，善于学习和创新，有良好的团队协作能力

工作职责：
1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告；
2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘；
3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理；
4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。
任职资格：
1、 全日制本科及以上学历，经济学、金融学、统计学专业优先；
2、 具有大数据概念，一年以上互联网金融行业工作经验，最好有银行或P2P行业经验；
3、 精通excel, sas 等数据分析软件；
4、 具有优秀的数据分析能力及提取能力，善于从海量数据中总结规律；
5、 敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题。
6、 较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力；

团队：来自百度、阿里、腾讯、京东、IBM等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家；氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训； 部门介绍：风控研发部 风控研发部负责恒昌贷前、贷中、贷后全方位的风控业务系统。不仅集合恒昌5年来积累的宝贵数据，还从互联网及合作方获取海量数据。并运用大数据、知识图谱技术打通恒昌内部数据和外部数据，深入挖掘恒昌内部数据的信用价值，提供反欺诈、信用评分、贷后催收、失联修复等风控全流程技术支持。【岗位描述】1、负责公司风控、反欺诈、催收系统设计、核心代码的开发和系统优化等工作2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作的开展3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能，维护高并发下的服务稳定4、负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关5、带领技术团队，负责技术团队日常工作安排，人员招聘及培养【职位要求】1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制2、5年以上使用java进行web开发的经验，精通AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL3、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优4、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题6、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享

职位描述：
1、负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；
2、负责对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持；
3、依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品。
岗位要求:
1、5年以上工作经验，至少2年大数据工作经验；
2、能独立使用工具，完成结构化数据库与非结构化数据库数据转化；
3、了解MapReduce或Yarn工作原理，熟悉Hbase，HDFS，Storm，Kafka，DataX/Sqoop等大数据处理框架,特别是有Spark实战经验,并有实际大数据平台搭建和调优的经验；； 
4、精通Java、Python、R、PHP之中一种语言，并有大数据分析处理实际项目经验，熟练掌握linux系统和shell编程；
5、认真严谨，喜欢钻研，有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力
6、具有互联网金融大数据风控经验者优先

岗位职责：
1、负责公司基础设计平台的设计与优化；2、紧密配合产品设计、技术开始团队，提供满足需求、可伸缩、高可用的架构设计。

任职资格：
1、普通高校全日制大学本科及以上学历，35周岁以下；2、5年以上大型互联网基础系统设计与研发经验。


工作职责
1.参与业务需求分析
2.负责核心平台的高可用架构设计及相关技术选型
3.负责架构原型实现并推进研发团队完整实现
4.持续改进优化现有服务架构
职位要求
1.5年以上研发经验
2.热爱互联网, 对技术有激情, 喜欢钻研, 有较强的自主学习能力, 能够独立解决问题
3.有团队协作精神和沟通能力, 工作认真负责
4.关注前沿技术, 熟悉或者精通分布式系统相关理论和实践、大型系统业务框架, 对使用过的技术和框架能够深入阅读源代码，理解相应原理和优缺点
5.精通TCP/IP网络编程及http协议
6.精通c, java, python, php至少一种技术栈
7.熟悉lua, 有nginx/openresty开发经验优先
8.有自已的开源项目, 或参与优秀开源项目优先

岗位职责： 
1、领导系统平台产品实施、设计和优化；负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；
2、承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题； 
3、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责； 
4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作； 
5、负责对软件开发团队的技术指导。
职位要求：
1、 五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，熟悉Java EE、SOA、微服务等相关技术； 
2、 熟悉常用的设计模式，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
3、 对各种开源的框架如Spring、Zookeeper、MQ、Redis等有深入的了解，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4、 具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；
5、 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统有高质量要求意识；
6、 有互联网或金融行业相关设计经验优先考虑

岗位职责：1、负责数据库/数据仓库的分析、设计和开发；2、负责统一数据底层平台架构的整体规划、设计、开发；3、实现数据管理平台，满足变化的数据存储、分析、展示、优化需求；4、负责设计大数据数据接入规则，使用权限，确保数据安全；5、与业务开发团队合作，对各业务系统的各类数据进行收集和挖掘，并向业务开发团队提供技术支持，协助方案规划；6、制定数据使用规则，权限，确保关键业务数据的一致性，安全性；
任职资格：1、计算机专业本科及以上学历；2、二年以上大数据项目研发、架构经验，深入理解数据建模及业务抽象，能熟练进行SQL查询优化、有海量数据处理经验；3、能够设计实现大数据采集、存储、建模、数据处理、统计分析、挖掘、洞察预测、报表呈现等模块；4、熟悉大数据框架、技术、处理流程和操作方法；5、熟悉Oracle / GBase 数据库系统；6、有良好的团队合作精神。 

岗位职责：
1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；
2、负责笨鸟社交产品的数据分析、核心模型、算法的研究和实现；
3、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践；推动技术在产品中的应用。
 
岗位要求：
1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；
2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；
3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；
4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；
5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；
对技术工作充满热情，用于迎接挑战。

岗位职责：
1. 负责公司Hadoop大数据基础平台的设计和开发工作；
2. 负责分布式数据仓库平台的设计和开发工作；
3. 使用Hadoop/Spark平台进行分析内部及外部的数据，配合业务团队进行定量和定性分析，把数据转化成为业务增值的信息；
4. 探索、评估新的技术和解决方案，提高数据并行计算能力和运行速度。

任职要求：
1. 计算机或数学相关专业本科以上学历；
2. 熟悉java，两年以上java相关开发经验，有scala语言开发经验优先；
3. 熟悉传统关系数据库、数据仓库技术，熟悉数据预处理技术、数据集成技术、NoSQL数据库技术、内存数据库技术，熟悉Hadoop（包括HDFS、MapReduce、HBase、HIVE等）和Spark集群相关技术者优先；
4. 熟悉统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，熟练掌握SAS或R或Python；
5. 两年以上大数据开发经验，有高性能分布式平台开发经验，有金融行业风险分析建模经验优先；
6. 具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。

岗位职责：
1、负责大数据平台产品开发；
2、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发；
3、负责海量数据的处理、分析、挖掘；
4、负责SQL on Hadoop 组件、BI引擎开发与优化。
岗位要求：
1、具备扎实的JAVA语言基础，拥有JAVA项目开发经验；
2、熟悉Hadoop、Hive、Spark开发编程，或者具有其他并行计算的实践经验；
3、至少熟练使用Hive、Impala、Presto、SparkSQL其中一种，能够理解内部运行逻辑；
4、至少熟练使用主流关系数据库（Oracle、Mysql、DB2、SqlServer等）中的一种，熟悉SQL优化，熟悉PL/SQL编程；
5、理解分布式缓存机制，熟悉或使用过Redis、Memcached；
6、具备良好的逻辑思维，学习能力强，有创新精神，善于学习钻研新技术，良好的团队合作意识。
 
具有以下条件者优先：
1、一年以上大数据处理、大数据分析经验；
2、一年以上Hadoop 相关项目实际研发经验，如Hadoop、Hive、Spark等；
3、熟悉Hadoop、Hive、Spark 底层API调用，或者对Hadoop、Hive、Spark源码有深入研究和工作经验者；
4、熟悉开源多维分析工具，如Kylin、Mondrian，具有BI引擎开发与优化。
 

岗位职责：1.负责确定产品的技术架构设计和整体技术路线、架构走向，研究、引入新的技术、方法和编程思想；2.负责产品总体设计方案制定，并评估新技术的可行性，负责制定开发规范；3. 负责对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查、监管；4. 带领团队完成系统开发平台设计、搭建，及核心代码编写；5. 带领团队整理基础构件和业务构件，进行产品化改造及核心代码的编写；6. 指导和培养团队内部成员，提高成员的开发技术能力
职位要求：1.本科及以上学历，5年以上互联网或软件行业工作经历2.具备企业级软件产品开发经验，熟悉产品全生命周期开发管理流程，能够根据产品的Roadmap制定合理的迭代计划，领导开发团队按期交付稳定可靠的版本3.具备较强的产品架构设计和建模能力，有足够的大局观和技术视野，能够为产品设计易于扩展、可渐进式发展的基础架构4.具有较好的功能抽象提炼、复用的意识，能够敏锐把握不同行业、不同客户之间的共性需求并进行产品化，能够较好地在项目需求与产品开发进度之间做好权衡取舍5.精通python或C++语言；6.熟悉django，javascript/css/div优先；7.掌握linux开发环境和shell脚本；8.有hadoop streaming的数据处理者优先；9.良好的英文听说读写能力。

职位描述：    
1、负责大规模分布式系统的设计，构建及核心代码开发    
2、为各业务线开发人员提供必要的培训和技术指导    
3、负责新技术的研究探索和技术积累，推进公司技术变革    
4、制定统一开发规范    
任职要求：    
1、具有5年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；    
2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；    
3、精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis、Hibernate等）    
4、精通各类高速缓存机制（如：Redis、memcache等）    
5、精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：RMI、ESB、dubbo、zookeeper等）    
6、深入了解nosql体系（如：MongoDB、Cassandra、HBase等）    
7、学历本科及以上，有带领多人团队经验，为人正直公平。    

岗位职责
1.负责大数据平台软件需求分析、设计；
2.参与产品需求讨论、应用产品系统架构的设计、开发；
3.负责编写相应的需求、设计与技术文档；
4.参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优,向系统使用者提供技术支持服务。
 
岗位要求
1.本科以上学历，3年以上大数据相关设计或研发经验；
2.熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计、大数据架构设计的经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；
3.精通 Java、HFDS、MapReduce，并有相关的开发及优化经验；
4. 熟悉Spring、Spring Batch，Solr全文检索与推荐引擎开发；
5.熟悉MySql、SqlServer等数据库系统，有数据库编程经验、熟悉数据仓库的ETL的开发,有海量数据处理相关经验；
6.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等软件，至少精读过一个源码；
7.有电商大数据开发经验；
8.强烈的责任心，良好的沟通协调能力,较强的学习能力。

工作职责：
1、负责搭建以Spark技术栈为核心的大数据处理应用框架； 
2、根据实际的业务需求，设计出合理的金融数据处理架构和流程，助力业务高速发展；
任职要求：
1、计算机相关专业，本科学历以上，至少5年工作经验； 
2、精通Spark Streaming，对Spark有源码修改能力； 
3、精通Spark性能调优，打造高可伸缩的数据处理程序； 
4、精通Spark监控，包括任务和系统级别； 
5、从事过复杂事件处理（CEP）的系统设计与开发； 
6、自我驱动，自主学习新的技术和分析方法，并勇于在业务上进行创新。

工作职责
1. 参与或负责微盟服务治理中间件（RPC中间件、配置中心、服务集成测试平台等）的研发与推广;
2、参与或负责维护、升级和优化微盟监控平台;
3、参与或设计高可用、高并发、高性能业务场景架构方案设计及实施；
 
职位要求
1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上 Java 开发经验，有基础架构系统、组件设计、开发经验优先；
2、有系统设计经验，良好的抽象思维能力，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；
3、熟悉SOA服务治理体系，有实际使用或推广经验者，精通dubbo者优先。

岗位职责：
1、负责分布式网络爬虫系统设计，搭建系统框架，开发分布式网络爬虫系统。
2、 带领项目成员完成数据采集爬取、解析提取、清洗入库等数据生产工作。
3、研究网页特点和规律，对网页信息进行分类、抽取、数据清洗、存储结构等研发和优化工作。
4、负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘。
5、对数据进行清洗、整理、去重及合并等工作。
任职资格：
1、大专以上学历，５年以上JAVA开发经验，熟悉一种开源爬虫系统实现或作为主力参与过一个完整的爬虫开发项目。
2、熟悉网页爬取原理及技术，熟悉深度抓取、动态网页抓取技术、熟悉请求伪装，模拟登陆，代理应用，爬虫和反爬技术。
3、精通正则表达式、Javascript、HTTP协议、HTML，善于从各种结构化和非结构化数据中抽取有用的信息。
4、熟悉http client、netty、ajax、htmlunit、Nutch、selenium、HtmlParser、Jsoup、XPATH等技术。
5、熟练多线程技术、网络编程技术、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关优势经验者优先。 
6、熟悉hadoop、hbase、Zookeeper、spark、storm、Solr、hive、kafka、redis、mongodb等相关技术者优先；具有验证码破解经验者优先。

我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、每周羽毛球、拓展等各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

职位描述：
1、构建分布式大数据服务平台，参与和构建公司包括海量数据存储、离线/实时计算、实时查询，大数据系统运维等系统
2、服务各种业务需求，服务日益增长的业务和数据量
3、深入源码内核改进优化开源项目，解决各种hadoop、spark、hbase疑难问题，参与到开源社区建设和代码贡献
岗位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历（3年以上工作经验）
2、精通C++/Java/Scala程序开发(至少一种)，熟悉Linux/Unix开发环境
3、熟悉常用开源分布式系统，精通Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase之一源代码
4、有大规模分布式系统开发、维护经验，有故障处理能力，源码级开发能力
5、具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享精神
6、对Kudu、Kylin、Impala、ElasticSearch，github等系统有深入使用和底层研究者加分

岗位职责

直播 SDK & 流媒体服务器日志收集
日志数据的实时计算处理和离线计算处理
依托于质量数据做直播产品的质量运营和线路调优，能够反映七牛直播云的网络拓普质量，体现数据价值
通过机器学习能够做到实时或者预测线路质量，实现最终自动化运营的目标

任职要求

具备流式日志数据的收集知识，对于离线&实时日志数据的存储和计算有一定经验
了解 Flume，Kafka，Spark&Storm，Hadoop，Hive 等技术
对于数据挖掘和运营分析有一定经验
最好具备可视化 MVC 系统的开发知识，掌握 Go，Java，Python 等其中至少一门开发语言
有 CDN 调度系统的研发、调优经验者优先
了解一定 HTML，CSS，JS 等前端知识
最好具备一定机器学习的背景

工作职责：

Caicloud公有云容器集群云平台架构，跨产品线沟通整合。
为私有云客户落地Caicloud容器集群产品；

职位要求：

熟悉当前热门的云开源项目，如Docker、Kubernetes、Mesos等；
有大型软件架构经验；
具备分布式系统开发经验，掌握分布式系统架构设计常用策略；
能对开源项目上游进行研究和贡献；
能参与容器集群相关技术布道和技术文章撰写

【岗位职责】
1.负责公司大数据产品的规划，设计等工作
2.负责数据产品的售前方案和客户对接
3.组织及推进产品落地和客户验证

【任职要求】
1.本科及以上学历；
2.3-5年以上大数据，数据分析类产品经验，有完整的此类产品经历；
3.有医疗或地产领域的项目经验者优先。


岗位职责：1.负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通及软件开发；2.数据信息的收集整理并解决异构数据源数据汇集迁移问题。岗位要求：1.三年以上工作经验，具有扎实的数据库理论知识和丰富的Java软件开发经验；2.对LINUX环境下的多线程开发、分布式系统有一定的研究并有丰富的开发经验；3.掌握至少两种数据库开发技术（mysql、oracle、hive、hbase、nosql、newsql），精通数据库架构设计和性能调优，熟悉数据库设计，具有一定的数据库运维能力；4.有较强的ETL性能优化及问题排查、解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力；5.具有金融、电商海量数据处理工作经验者优先。

岗位职责： 

负责公司游戏运营数据仓库的建设
负责数据仓库模型设计
负责数据仓库项目的开发与管理
负责项目技术架构中数据仓库部分的规划和设计实施
编写和维护项目开发文档

岗位要求：

计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上的工作经验，1年以上团队管理经验
熟悉Hadoop、HBase、Hive、Storm,Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先
熟悉JAVA，熟悉linux。至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一
精通SQL，有较好的SQL性能调优经验
精通分布式、缓存、消息、NoSQL等机制，熟悉redis,mongodb等NoSQL数据库
熟悉BI开发流程，参与过大型数据仓库类项目，熟悉Aws Redshift/EMR者优先
具有业务分析及建模能力,熟游戏发行/电子商务相关业务流程者优先
良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力跟执行力


岗位职责：
后台 JAVA WEB 网站或服务开发
任职要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功

职位描述：
1、分析竞品，制定公司媒介推广策略；
2、制定并执行公司传播计划，提升品牌知名度；
3、抓住各类行业热点、事件时机，调动内部资源，策划并执行各类媒介渠道的推广，包括但不限于媒体评论、软文、专访，专题合作，峰会演讲等；
4、拓展和维护各类媒介关系，保持长期友好合作；
5、复盘媒介推广效果，优化推广策略。
应聘要求：
1、本科及以上学历，有良好的统筹、沟通能力，观察力敏锐；
2、开朗外向，思维活跃开阔，学习、创新能力强；
3、有公关媒介经验与资源，熟悉互联网行业者优先，擅长文案策划与撰写。
 

职位描述：
1.  理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。
2.  负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。
3.  负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。
4.  协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
 
任职资格：
1.  有丰富的ETL数据处理相关工作经验，3年以上优先考虑。
2.  熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。
3.  有互联网电商行业数据开发经验者优先。

职位描述：

负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；
负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计(文档)和实现；
负责数据质量的监控, 根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；
负责数据处理程序设计框架改善, 数据处理性能优化, 系统数据处理的能力提高；
负责和数据架构师协同工作, 完成架构升级更新；
负责参与和带领项目小组完成不同时期项目任务, 达成项目目标；

职位要求：

本科及以上学历, 计算机软件及相关专业；
五年以上工作经验, 三年以上大数据处理相关工作经验；
熟练掌握Java编程, 熟悉/了解shell/python；
熟悉数据库原理, 对数据处理和数据质量有较深认识, 有NoSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；
熟悉Linux系统及基本操作, 了解AWS相关技术；
熟悉HTTP/HTTPS等网络通信协议, 有网络爬虫相关经验者优先考虑；
有责任心, 学习能力强, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通；
有团队合作精神有良好的英文沟通能力者，优先考虑。


福利待遇： 
在PatSnap智慧芽，收获的绝不仅仅是一份工作，我们有的都想说给你听： 
1 、 扁平化的几乎不可见的管理：没有上下等级之分，你的想法都会有人重视，可以率性地为自己代言。老板深受美国平等、开放文化影响，所以在这里没有任何拘束，希望跟他待久了能早日像他一样完成逆袭之路。 
2 、 全面贴心福利：在五险一金的基础上，我们增加了商业保险；我们相信身体是革命的本钱所以有年度体检；还有努力就有回报的年终奖；带薪年假、弹性工作制让你多点时间陪陪家人。每年生日的时候会有美女为你送上惊喜和祝福。当你在公司工作满4年开始我们还会每月给你父母支付1000元的工资。 
3 、 总有适合你的狂欢：无论是运动达人们的篮球社、羽毛球社，还是文艺范的吉他社，这里的业余生活不孤单；各种团建活动，或饕餮大餐或来一次说走就走的旅游：看看大海闻闻花香；圣诞狂欢年末盛宴必须邀你赴我们的青春之约。 
4 、 综合提升的培训场：免费量身打造的内外培训，助力你的职业成长之路，即使在这里的宴席散去，依然希望你在哪里都值得骄傲。 
5 、 可视化前景：从2007年创立智慧芽以来，老板立志于在2017年能带领大家到纳斯达克敲钟，如今我们已从2人团队发展为250团队，全球营业额在2014年已达到五千万人民币，每年都是翻番增长。


工作职责：
1 处理日常数据需求及报表开发2.负责账务类数据的核对及批处理工作3.负责对于系统异常情况进行及时沟通, 排查和解决任职资格：1. 熟悉SQL 及 存储过程开发, 熟悉OracleMySQL, 及相关工具及脚本2. 熟悉Linux, Unix环境和Shell脚本编写 有ETL, 数据仓库开发经验优先 3. 熟练使用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、JAVA、Python等；4. 有较强的协调能力,善于沟通,具有团队合作精神,工作负责细心

岗位职责：
1、负责对金融数据平台相关业务做需求分析、技术方案制定和系统开发
2、负责对金融数据平台相关系统维护、改造和处理线上问题
岗位要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历
2、扎实的计算机系统知识， 对数据结构和算法有深刻的理解
3、精通JAVA，了解JVM ，熟悉linux平台，掌握shell的日常使用
4、熟悉Hadoop/Spark技术生态圈， 掌握基于Hadoop和Spark的大数据处理技术
5、精通SQL，了解常用的关系型数据库
6、熟悉ElasticSearch、Kalfka相关技术优先
7、性格开朗，具有亲和力，工作积极主动、沟通能力强，具备一定的适应能力、抗压能力及团队合作精神。

职位描述 :
1.     建立并维护数据处理系统平台，保证数据正确性和系统可靠性;
2.     负责数据库、数据仓库、数据平台设计，开发，维护与优化等工作;
3.     开发与维护数据展示与报表系统;
4.     指定需求的用户数据分析：通过深度挖掘用户行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题。
职位要求 :
1.     本科或以上学历，有扎实的编程功底;
2.     熟练掌握MySQL/HIVE数据库，熟练使用SQL;
3.     熟练使用Java、Python或Shell脚本，熟悉Linux系统;
4.     数据建模和沟通能力，能够快速理解企业客户的业务模型;
5.     具有很强的责任心，对数据准确、结果可重复有执着的追求。
优先条件 :
1.     具有大规模数据处理或系统设计优化经验;
2.     掌握主流的大数据处理技术，包括Hadoop, MR, Hive, Spark等等。

岗位职责：
1、参与云存储系统的设计：分布式文件系统，云存储接口；
2、负责底层文件存储的相关架构的设计；
3、跟踪分布式文件系统、云存储的最新技术，去掌握新技术和创新。
 
任职要求：
1、能够优化和设计大数据量小文件存储、低成本的云计算、云存储平台 ；
2、能够优化与设计出优质的数据库存储表；
3、能够快速的帮助工程师定位问题和提出解决问题；
4、指导云计算/云存储的相关专利文档的撰写；
5、具有开放的心态，愿意接受新技术和新知识的能力；
6、责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
 
优先条件：
1、有5年以上云相关工作经验者优先；
2、具有3年以上的Linux平台分布式系统设计/开发/维护经验优先；
3、具有大规模存储系统或存储应用系统设计/开发/维护经验者优先；
4、FastDFS，TFS 调优经验优先。

岗位职责：
1、负责大数据IT规划方案编写、讲解及用户沟通等工作；
2、负责数据分析业务产品的大数据技术架构规划；
3、与销售团队合作实现分析产品与咨询项目的客户达成；
4、参与大项目总体规划、需求跟踪以及后期效果总结、实现客户持续成功；
5、知识分享与传递、共建有竞争力的管理咨询体系。
 
任职要求：
1、良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心；
2、具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作；
3、具有对客户项目技术方案讲解和引导能力；
4、良好的沟通能力，有条理、针对性；
5、具有独立撰写解决方案的能力；
6、具有5年以上Hadoop生态圈实际项目经验，深入了解大数据应用特点与技术实现，对大数据应用在精准营销、工业4.0领域有实际经验；
7、能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力；
8、30-38岁，MBA优先。

岗位职责：
1.日常贷后数据统计、分析、报送工作；
2.定期输出类型报告；
3.对接各地供应商，疑问及解答工作；
 
任职要求：
可接受偶尔出差
1.熟练操作办公软件；
2.细心，认真，主动，学习力强。
3.逻辑思维能力，数据分析能力，文字输出能力，风险洞察力。

岗位职责： 1、负责公司基础中间件研发工作，如RPC组件； 2、负责第三方开源组件技术研究，及二次开发工作； 3、负责主导公司基础技术平台研发，如日志分析系统、统一运维系统； 4、处理公司业务系统出现的性能，故障等问题；5、参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估。任职要求：1、5年以上大型软件系统开发与架构经验、3年以上大型网站架构设计经验；2、精通算法设计、数据结构、操作系统等基础知识；3、对信息存储、搜索、缓存机制、性能优化等有深刻的理解；4、熟练掌握Java，熟悉设计模式和软件架构；5、熟悉网络IO、多线程、JVM模型、序列化\反序列化等知识；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7、熟悉分布式环境下日志处理、事务处理、缓存体系等解决方案；7、在linux系统调优/Java性能调优/平台架构设计方面有丰富的实践经验；8、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；9、有互联网基础组件研发经验优先。

职位描述
1. 负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等),保证数据的准确性和稳定性；
2. 负责协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作；
3. 对用户数据进行分析和挖掘，提供决策支持；
4. 大数据数据产品策划，对数据库信息的深度挖掘，充分体现数据的商业价值职位要求；
任职要求:
1. 精通java或php至少一门编程语言，两种都熟悉优先；
2. 精通shell脚本编程，至少熟悉Python或perl等一门语言;
3. 熟悉HTTP协议;
4. 熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先;
5. 做过数据仓库,对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先;
6. 良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；
7. 以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力

加入享骑  共享成长
 
职业诱惑：
行业好，公司发展前景好，工作超酷超炫，成长空间大
 
 
你将为享骑创造的价值：
1.负责项目的系统架构设计、提供解决方案；
2.优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发；
3.开发框架设计与维护；
4.营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范；
5.参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
 
 
享骑  希望你：
1.5年以上后台开发经验、计算机及相关专业，具有互联网方面的架构设计经验，有BAT经验优先；
2.精通java开发语言，熟悉java常用开发框架和工具；
3.熟悉了解各类后台服务的基本架构；
4.熟悉了解各类数据库如mysql，Redis,Hbase的基本操作，能独立搭建数据库环境；
5.熟悉了解主流工程技术；
6.懂得前端开发技术优先；
7.拥有地理定位相关开发经验；
8.拥有物联网开发经验。

- 岗位职责：
    - 客户拓展：根据我们的数据优势和生产能力，有针对性的拓展客户，挖掘并引导客户潜在需求；
    - 报告撰写及交付：与分析师团队合作落实报告的生产，并负责项目的后期交付；
    - 产品及服务梳理：针对阿里大数据的优势与外部客户的需求，提炼标准化的服务模块，制定产品手册；
- 岗位要求：
    - 关注大数据行业动向，对基于大数据的商业化应用有深刻认知；
    - 丰富的市场研究、咨询服务行业从业经验，在消费品行业有较为深厚的积累；
    - 优秀的沟通和表达能力，掌握结构化思维方式，强烈的自我驱动意识；

职位描述：
1、    整体规划金融后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计
2、    优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题
3、    把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
4、    带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关
任职要求：
1、    全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制
2、    5年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架。
3、    熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优
4、    熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案
5、    精通Linux 下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程优先考虑
6、    良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力
良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学

岗位职责:
1.负责大数据平台的搭建工作；
2.负责大数据平台的数据分析，用户行为分析等工作；
3.根据业务需求，设计和开发相关产品。

任职需求：
1.至少一年以上Hadoop，hive，spark开发经验； 
2.熟悉Hadoop，spark分布式处理架构，精通hive，MapReduce，hdfs等大数据技术，熟悉Hadoop环境搭建和维护； 
3.精通Java编程，熟练使用关系型数据库； 
4.学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力； 
5.有大数据项目经验，做过推荐系统项目优先。


岗位要求
-重点本科以上学历，计算机/数学等相关专业，1-5年相关工作经验
-熟悉java/linux,良好的编程功底和算法基础
-熟悉数据仓库/数据挖掘/BI（商业智能），有大数据处理或者用户数据分析项目经验
-熟悉hadoop/spark/hive/kafka/storm/hbase任一
-优秀的分析问题和解决问题能力，工作责任心强
 
岗位职责
-负责数据仓库架构设计、ETL开发、数据建模等，持续性构建和优化可扩展的数据仓库和数据分析系统
-海量数据整合分析、挖掘产品及潜在数据信息，参与商业分析决策，为算法/策略应用提供完善的数据平台支持；
-
公司地址：
北京海淀区科学院南路2号院3号楼 搜狐媒体大厦

工作职责：
1 负责公司系统的架构设计、研发工作；
2 承担从业务向技术转换的桥梁作用；
3 协助产品经理制定项目计划和控制项目进度；
4 负责辅助并指导SA开展设计工作；
5 负责组织技术研究和攻关工作；
6 负责组织和管理公司内部的技术培训工作；
7 负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。
8 管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障。
9 理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）
10 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题。
11 对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。
能力要求：
1、具备 8 年以上软件行业工作经验；
2、具备 5 年以上B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验；
3、具备 5 年以上的代码编写工作经验；
4、具备移动端（android&IOS）开发及架构经验，并有成功的上架作品；
4、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；
5、对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；
6、对JAVA 技 术 及 整 个 解 决 方 案 有 深 刻 的 理 解 及 熟 练 的 应 用 ， 并 且 精 通WebService/J2EE 架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架，熟悉NETFLEX微服务框架组件，有一定的持续开发&持续部署经验，并对DOCKER容器有一定的研究、部署实施经验；
7、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），精通 UML 和 ROSE，熟练使用
Rational Rose、PowerDesigner 等工具进行设计开发；
8、精通大型数据库如 Oracle、Sql Server、MySQL 等的开发；
9、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；
10、在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；
11、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。

岗位职责：
1.参与公司大数据产品的架构设计，负责大数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发
2.参与平台级通用大数据中间件的评审和开发，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化
3.培养并带领初级工程师，进行技术设计、代码编写的指导和评审

任职要求：
五年或以上工作经验，两年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop生态，具有大型系统的架构设计经验。
- 精通Java/Scala中的一种或多种语言，熟练掌握多线程、并发处理、I/O与网络通讯相关原理及类库，熟练掌握多种设计模式。
1.精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理。
2.对Java虚拟机有较深了解，**有运行态JVM分析及调优经验者优先**。
- 熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优。**有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先**。
- 有良好的编码习惯和测试意识，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神**有长期维护的技术博客者优先**。
- 有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神**有小团队管理经验者优先

薪资面议。
1、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验;
2、对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握;
3、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础;
4、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。

主要职责：
- 基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告； 
- 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据； 
- 针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 
- 参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 
- 参与实现业务所需的应用系统开发

职位要求：
- 2至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力
- 熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先； 
- 熟练掌握scala/python其中一种语言； 
- 有2年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先； 
- 有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力； 
- 有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑； 
- 具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。 

主要岗位职责：     1、规范企业IT架构管理，构建IT架构和建立IT架构管控流程，制定IT架构管理相关的制度和流程；      2、协助首席架构师统一企业IT架构管理方法，建立企业IT架构框架和方法，为兄弟部门提供模板和培训；     3、参与变革IT项目全周期并主导IT解决方案设计工作，保证信息化建设在总体架构规划的原则下长期、持续、规范发展，提出架构评审需求；     4、主导应用集成架构设计工作。    

任职资格要求：     1. 至少8年以上企业架构规划和实施经验，熟悉架构方法论具备大型企业总体架构搭建及管理经验；     2. 熟悉大型企业IT业务架构、应用架构，如有房地产IT架构规划、实施经验更佳；     3. 了解主流IT技术（SAP、Oracle EBS、JAVA、数据库开发技术、ESB、SOA等），5年以上技术实施管理经验；     4. 3年以上团队管理经验，具备优秀的口头、书面表达和沟通能力，优秀的沟通协调和解决问题能力、强烈的服务意识，对技术工作有激情；     5. 如有跨国公司架构咨询顾问背景尤佳（华为、IBM、Oracle等企业重点考虑）    

Duties:
职责：
1. Simplify and enhance existing geospatial computing capabilities.
简化和提升内部地理空间信息计算能力。
2. Import and export vector and raster data, convert between different GIS data formats.
导入和导出矢量数据及栅格数据，实现多种GIS数据格式之间的转换 。
3. Data representation and coordinate transformations.
数据呈现及坐标转换。
4. Develop appropriate architecture and implement the designs .
软件及工具的架构开发及设计实现。
5. Participate in all team activities such as planning, design discussions and reviews.
参与 计划，设计讨论和评估等 团队 活动。
6. Communicate designs, plans, and ideas throughout the organization.
公司范围内的设计，计划，及设想的交流。
7. Other duties as assigned .
其他交付的职责 。 
Necessary Qualifications :
必要资格 ：
1. Bachelor or Master in Survey and Mapping Engineering,  Ge ographic Information Engineering,  Electrical Engineering, Computer  Scienece,  Ap plied  Mathematics or a related technical field;
测绘工程 / 地理信息工程 / 电 子工程 / 计算机科学 / 数学 等相关 专业 的学士或硕士。
2. Experience with  C/C++;
C/C++  编程经验 。
3. Familiar with various map formats and PSF data specifications like NDS, KIWI, OSM , OpenDrive ;
熟悉各种地图数据格式和规格，比如 NDS,  KIWI,  OSM , OpenDrive 。
4. S trong communication skills ;
很强的沟通能力。
De sired Qualifications :
期待资格 ：
1. Experience with  HAD .
有高精度制图经验。  
2. Experience with  car manufacturer ’ s project .
有车厂项目工作经验。 
3. Experience with  GIS data compilation or incremental update .
有GIS数据编译或者增量更新经验。

职位概述
1. 负责P2P音视频应用的服务端开发2. 负责流媒体视频P2P分发协议的架构及优化。
岗位职责
1、本科以上学历，计算机相关专业，五年以上C/C++开发经验。2、设计过大型流媒体p2p直播点播系统，p2p共享率等关键技术指标处于行业领先水平。3、精通流媒体p2p算法；4、精通流媒体协议及视频格式，如rtmfp, rtmp, hls, flv, ts等；5、熟悉NAT穿透原理及算法；6、思维灵活，学习能力强，解决问题能力强。

岗位职责： 1.负责技术架构方面的研发工作； 2.参与信息化项目的技术决策，技术选型、技术架构和技术风险评估； 3.负责核心技术问题的攻关和系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题； 4.协助、指导工程师解决关键问题，对技术人员进行技术培训和指导； 5.负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。  岗位要求： 1. 计算机、软件工程等相关专业，5年以上软件产品及项目开发实践经验，2年以上架构设计经验； 2.熟悉软件架构、设计模式、面向对象、关系式数据库的基础理论及理念，对软件架构、面向对象分析及设计技术有较深刻的领悟； 3.精通J2EE体系架构，熟悉Java主流开发框架及设计模式； 4.熟悉前端(HTML/CSS+Javascript)，关注新技术； 5.具备高度的责任感，优秀的沟通能力，文字表达和口头表达能力。


1．负责产品数据采集；
2．根据数据采集系统化管理体系，不断提高采集效率；
3．对采集的数据进行数据分析；
4．配合产品、运营完成相关业务需求及指标；
5．完成上级交办的其他任务
   


1、良好的数据采集、整合和分析能力，具备利用数据分析解决业务问题的能力；
2、掌握数据采集各种方法及原理，具备针对采集的数据进行转换、分类、计算、编辑等技能；
3、熟悉MS Office、统计、SQL、数据库、数据分析、数据挖掘等相关领域知识、算法或工具；
4、良好学习能力和创造性思维能力；
 
5、工作努力，积极进取，良好的沟通、协调、组织能力；
6、有良好的团队合作精神，有敬业精神；
7、高度的工作热情，良好的团队合作精神；
8、除有工作经验的以外，统计、审计、财务、财经新闻，计算机类等相关专业的毕业生优先考虑。
9、另招实习生3-5名。
   


岗位职责：
1、基于大数据技术实现业务Service的重构；
2、从事大数据平台化的开发，提升海量数据的处理性能；
3、电子商务数据平台的维护优化和重构；
4、集群运维，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优; 
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、两年以上java开发经验，有网站/数据平台架构经验尤佳；
3、熟悉JavaScript、html、css等web前端常用开发技术；
4、精通Spring、Hibernate、iBatis开发，对虚拟机及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；
5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力。
6、熟悉Hadoop、Redis、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等类框架技术者优先；
7、有开源代码或项目经验优先。

岗位要求：  
-重点本科以上学历，1-5年工作经验，校招不受限
-熟悉java/c++，java语言优先，有良好的算法和数据结构基础
-熟悉jvm和java应用调试技术，有java后端服务优化经验加分 
-熟悉linux，有大型开源项目研究和应用加分 
-使用过hadoop/spark相关大数据技术、有底层研究经验加分
-优秀的分析和解决问题能力，良好的团队协作精神，有责任心 
 
加分项：
    -有大数据全栈经验（hive/hbase/kylin/kafka/storm）
-了解cuda/cpu、tensorflow/caffe等
 
岗位职责: 
-负责hadoop/spark/hive/hbase等内核研发
-研究大数据相关前沿技术，包括机器学习和深度学习等
-负责大数据相关项目的软件分析、设计和开发工作 
-负责底层应用架构调整和系统调优 
 
公司地址：
北京海淀区科学院南路2号院3号楼 搜狐媒体大厦

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。
 
职位描述：     1.负责灵云云服务平台研发的关键技术路线选择、项目规划、成本控制、进度控制、质量控制等     2.参与灵云平台重要核心组件的设计、实施研发、上线部署与后期升级；     3.对灵云平台的系统整体性能指标负责；     4.对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；     5.关注开发者和平台的开放需求，并规划、设计相关的架构、技术方案。          任职资格：     1.学历要求：      -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；     2.经验要求：      -8年以上工作经验，具有移动互联网、互联网、云服务平台或语音服务平台经验和架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；     3.能力要求：      -精通多种开发语言（C++、Python、PHP)，有系统架构经验，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；      -有云平台架构、开发经验，大数据分析式文件系统设计、架构经验；      -熟悉多线程、高并发、分布式、缓存、信息、搜索等技术；      -熟悉大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发，熟悉当前流行的开源代码实现。     4.素质要求：      -有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。     5.优先考虑：      -有人工智能相关工作经验者    

岗位职责：
1、编写公司产品的实现核心代码；  
2、对产品需求实现进行分析研究，编写产品开发文档；
3、编写代码实现设计报告；
4、对已发布软件产品的跟踪维护。

任职要求：
1、计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、5年以上使用Java语言进行网站开发的经验；3、熟悉Web JSP,Servlet,Java Bean,JMS,EJB,Jdbc开发，熟悉J2EE规范；4、熟练使用Spring,Struts,iBatis框架，阅读过源码优先；5、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握mysql,oracle,sqlserver数据库中的一种；6、熟悉hbase、mogonDB等非关系型数据库使用；7、熟悉memcache、redis等缓存技术使用；8、熟悉Linux操作系统和调优,熟练掌握eclipse IDE开发环境；9、熟悉Web前端技术html, js, jQuery；10、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。    

职位描述：
1.         设计、开发和部署高负载与高并发接入的云计算平台
2.         管理和维护云计算平台，解决故障并优化平台
3.         与团队成员一道推广云计算平台
 
职位要求：
1.         3年以上云计算平台开发、设计、部署经验
2.         计算机科学或相关学科本科以上学历
3.         熟悉服务器、网络、存储设备
4.         熟悉虚拟化技术（例如：XEN、KVM）和容器技术（例如：Docker）
5.         熟悉云存储系统（例如：Swift、GlusterFS）
6.         熟练编写脚本（例如：Shell、Python、Perl）
7.         熟练掌握至少一门开发语言（例如：JAVA）
8.         了解IAAS、PAAS、SAAS等概念和流行的IAAS、PAAS、SAAS平台
 

岗位职责： 负责云途腾SDS的整体的架构设计与实现 同其他部门合作，保证内部各模块部署升级能够稳定高效  岗位要求： 精通C/C++编程，深入理解分布式存储中常见的数据结构和算法，熟悉常见的设计模式 精通linux内核IO子系统 精通linux下的网络编程、多线程编程 有大规模分布式存储系统开发经验 熟悉git工作流，可以和团队协同工作  优先条件： 有过实际的SDS产品研发经验 有过分布式存储系统(Ceph/GlusterFS)的二次开发经验 熟悉LVM/iSCSI/NFS/FCOE等存储协议和原理 有独立带领团队的能力 有参与过存储相关的开源社区项目 


岗位职责：
1、负责公司产品平台的技术路线研究，平台发展规划，架构体系设计，总体设计等工作，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；
2、负责产品架构体系和设计规范、标准与流程的制定，指导整个团队研发技术，负责核心和关键技术的预研与攻关，系统优化，协助解决项目开发和产品研发过程中的技术难题；
3、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，对相关产品或项目系统架构方案，总体设计进行评审及改进，控制产品系统架构和设计质量；
 
任职资格：
1、985/211院校，计算机或软件工程专业硕士以上学历，5年以上设计、架构经验，有大型业务平台设计开发经验者优先；
2、精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，有架构大型项目的能力；
3、精通主流关系型数据库（DB2/ORACLE），有海量数据处理、OLAP系统的架构设计经验 ；
4、精通SOA架构，对SOA或SAAS服务项目架构设计有一定实施经验；
5、良好的团队精神，并具备一定的领导能力，有良好的计划和统筹安排能力。

职位描述：
1. 负责技术中心平台研发的架构设计、架构原型实现及开发工作；
2. 负责需求的分析和排期，带领团队如期完成项目需求，确保项目进度与质量；
3. 解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
4. 对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。
 
任职要求
1. 计算机及相关专业本科以上学历；
2. 互联网工作背景，8年以上Java开发工作经验（包含2年以上Java架构师工作经验），精通算法、数据结构、多线程编程、NIO、网络编程等；
3. 对各种开源的框架如Spring、MyBatis、Netty、微服务架构等有深入的了解,对面向对象编程具备深刻理解，精通设计模式；
4. 精通数据库MySQL或者Mongodb，熟悉缓存技术memcached、redis；
5. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6. 良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、善于沟通、学习能力强并能持之以恒；
7. 具有较强的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神；
8、有大型商城类平台、SAAS类平台、大型B2B类平台类项目，业务者优先考虑。

岗位要求
1、搭建分布式的海量数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量；                        2、搭建运营数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；
3、分析海量用户的行为数据，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品效果。

任职资格
1、本科及以上学历，计算机、统计和应用数学等相关专业；
2、三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
3、熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；
4、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法；
5、对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者熟悉智能业务者优先；
6、具有Hadoop/Spark等大数据分析工具相关使用经验；
7、熟悉至少一种脚本语言（Shell，Python等），能独立完成相关的数据分析、挖掘工作；
8、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据仓库和建模理论基础或实际经验；
9、具有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
10、具备高度的责任心，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣；
11、具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力。

岗位职责:1、本科以上学历，3年以上工作经验。2、掌握数据仓库架构和模型设计能力。3、良好的SQL编码和优化能力。4、有互联网大数据平台数据开发，数据仓库实施经验优先。1、理解业务，基于大型分布式平台建设美团到店餐饮事业群企业级数据仓库。2、将业务需求转化成数据思维，构建数据分析体系3、负责大数据的处理，以及ETL流程的开发和优化工作。

岗位职责
1、负责公司的各类数据处理任务,熟悉数据的抽取（extract），转换（transform），加载（load）等流程，有数据仓库的使用和架构经验。
2、负责配合算法团队，一起开发相应的大数据分析平台。
任职要求
1、计算机或相关专业本科以上学历,3年以上相关工作经验。
2、熟悉Linux平台上的开发环境，熟悉常用脚本语言。
3、精通Java/Scala。
4、至少掌握一种计算框架Hadoop/Spark/Flink等。
5、至少掌握一种分布式存储技术HBase/Cassandra等。
6、至少掌握一种大数据ETL工具Hive/Spark等。
7、善于学习新的知识，对解决具有挑战性问题充满激情。
有Hadoop, Spark使用经验优先

 工作职责：
1. 与研发部门沟通改进浸没式液冷技术产品达到符合客户需求；
2. 独立完成产品调研以及规划，撰写合乎产品需求、逻辑缜密的产品需求文档，推动产品研发整个过程；
3. 定期进行数据统计分析以及跟踪，并通过数据和用户反馈，分析内部需求及行为，不断改进和提升产品性能；
4. 确保产品按进度和质量实现，跟踪产品的设计、开发、测试、运营等环节，确保项目按时完成和调试运营；
5. 完成上级领导交办的其他工作任务。

  任职要求：
1. 全日制本科以上学历，3-5年以上互联网产品经理工作经验，知名互联网公司工作经验者优先考虑；
2. 熟练使用office、Auto CAD等软件；
3. 具备产品整体规划和把控能力，善于编写PPT和陈述产品；
4. 优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识；
5. 能承受高强度工作压力，具备高度责任心。

职位描述：
1、合理规划产品发展与功能设计，结合行业发展趋势，制定产品策略，找到产品的发展方向，协调推动产品功能实施；
2、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求池；
3、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；
4、规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；
5、负责征信、互联网金融行业研究，业务模式探索；
6、负责对产品的整体设计，与市场、IT等各部门沟通协调，保证项目按时交付。
 
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，4年以上互联网产品工作经验，有成功产品案例者优先，具有征信行业从业经历优先考虑；
2、具有较强的沟通能力，有团队合作精神，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研， 具备一定的商业意识和行业知识。
3、具备良好的需求分析和产品设计能力，可以完成PRD等标准产品文档撰写；
4、熟悉互联网金融产品实现流程，及产品设计和产品开发基本流程，并能熟练进行金融产品设计和项目管理；
5、做事积极主动，沟通协调良好，逻辑思维清晰，对工作认真负责，有较强责任 心、执行力和抗压能力强。

1、有扎实的Java基础，熟练掌握IO、多线程、集合、消息处理等技术；    2、对Hadoop大数据处理体系有深入认识，有相关产品（HDFS，YARN，MapReduce，Spark，kafka，storm，sqoop，hive，hbase）项目应用研发经验；熟悉相关产品的接口API；    3、熟悉Linux/Unix开发环境；    4、熟悉分布式存储计算系统的相关理论技术，有一定Hadoop源码研究开发者优先；    5、熟悉数据挖掘、机器学习算法，有Mahout或者Spark ML数据挖掘开发经验者优先。    

职责描述：
完成系统框架和核心代码编写
深入理解业务需求，完成模块设计、编码
参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题
分析和提高系统性能


职位要求
本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上的Java B/S开发经验
Java 基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等）
熟悉Web前端技术（JavaScript／Ajax/Json/Jquery等）
对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式
思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力
有SOA 开发经验的优先考虑
有SNS/微博／CRM 开发经验的优先考虑
精通 MySQL DBMS／InnoDB原理，调优的优先考虑
精通 Spring／Tomcat／Jetty／JBoss 构架和设计的优先考虑
熟悉产品安全性，精通OWASP top10 的优先考虑
精通用户验证和授权构架的优先考虑
精通大型软件产品性能调优的优先考虑
精通编译原理，和相关开发经验的优先考虑

岗位职责： 1、全面负责部门工作，制定部门工作计划以及进度目标2、负责公司产品线相关数据指标统计需求沟通及开发计划安排3、负责平台的搭建及技术框架的选型,新引入技术的预研与培训4、负责核心业务的开发与维护任职资格：1.计算机或相关专业本科以上学历，五年以上Java EE开发经验2. 丰富的互联网网站及后端系统开发设计经验，熟悉相应的技术、运维解决方案3. 熟悉web集群、分布式缓存、数据库集群技术4. 精通Spring、MyBatis、ActiveMQ、Redis、MySQL集群等主流开源框架和技术5. 精通面向对象的分析和设计、设计模式，有设计通用框架及模块的能力6.有大数据处理平台经验7.良好的沟通能力和团队合作精神;有团队管理经验

高级系统架构师（技术经理）

岗位职责：
1)参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；       
2)实现核心框架及功能的开发；       
3)指导开发人员完成开发；       
4)解决系统中的关键问题和技术难题。

任职要求：
1)全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业；       
2)5年以上软件编码经验，优秀的分析、架构设计和文档编写能力；       
3)关注行业的新技术与新概念动态，对新生事物有强烈的好奇心，
4)于思考并有能力转化成自己的产品构想优秀的数据分析、需求提炼
5)系统规划能力；优秀的逻辑思考能力；
6)具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；       
7)精通两门以上开发语言；       
8)熟悉Linux 操作系统、大型数据库和NOSQL；       
9)热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；       
10)优秀的书面表达能力、口头表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力；
具备良好的沟通协作能力、团队合作精神。

岗位要求
-重点本科以上学历，计算机/数学等相关专业，1-5年相关工作经验
-熟悉java/linux,良好的编程功底和算法基础
-熟悉数据仓库/数据挖掘/BI（商业智能），有大数据处理或者用户数据分析项目经验
-熟悉hadoop/spark/hive/kafka/storm/hbase任一
-优秀的分析问题和解决问题能力，工作责任心强
 
岗位职责
-负责数据仓库架构设计、ETL开发、数据建模等，持续性构建和优化可扩展的数据仓库和数据分析系统
-海量数据整合分析、挖掘产品及潜在数据信息，参与商业分析决策，为算法/策略应用提供完善的数据平台支持；
-
公司地址：
北京海淀区科学院南路2号院3号楼 搜狐媒体大厦

职位描述：
主要职责：
- 基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告； 
- 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据； 
- 针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 
- 参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议； 
- 参与实现业务所需的应用系统开发

职位要求：
- 2至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力
- 熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先； 
- 熟练掌握scala/python其中一种语言； 
- 有2年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先； 
- 有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力； 
- 有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑； 
- 具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。 

岗位职责：
1、负责大数据征信产品方案讨论、技术选型、架构设计与开发；
2、负责基于大数据平台建立相关的数据整合清洗、数据应用的设计和开发；
3、负责数据平台API的设计与研发工作，高性能读写接口实现。
岗位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上互联网平台或大数据开发与架构经验；
2、熟练掌握java开发语言，熟练使用主流Java开源框架；
3、熟悉Linux操作系统；
4、熟悉主流NoSQL数据库，如HBase、Mongodb、Redis等；    
5、熟悉至少一种大数据处理技术，并有实际项目经验，如Hadoop， Hive，Spark，Storm等；
6、有ActiveMQ、Kafka等开源中间件使用经验可加分；    
7.  有数据仓库架构设计、开发经验可加分。
公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
      中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。      中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
  底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
  资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
  专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
   客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。
 

1、熟练掌握C/C++,Python,JAVA等语言
2、至少3年以上基于分布式数据处理(greenplum/hawq/vertica/gbase/hadoop)平台的实际开发应用和平台优化经验
3、精通sql(greenplum/postgresql、impala、oracle、mysql至少1种)
4、对RDBMS的内核原理，工作机制有深厚的理解
5、熟悉hadoop平台zookeeper、hdfs、spark、MR及hbase等常用组件的运行原理
6、熟悉Linux系统，对系统，网络层面引起的数据库问题能够快速定位

任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 5年以Java开发经验，2年的架构设计经验，熟悉JAVA体系架构，精通主流的开源框架（spring,mybatis,dubbo等)；3. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；5. 熟悉缓存技术，系统优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；6. 有分布式系统分析和架构设计经验者优先考虑。
工作内容：1. 负责系统及相关产品需求分析及架构设计；2. 对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；3. 参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4. 参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估；5. 负责对软件开发团队的技术指导。

任职资格：
1.3年以上的高级系统架构师工作经验；
2.熟悉主流的操作系统、数据库和中间件；
3.熟悉Oracle数据库，有Oracle认证优先考虑；
4.熟悉安全和认证技术规范，有AD、LDAP使用经验；
5.熟悉主流的中间件技术Tomcat、JBoss、RabbitMQ、ActiveMQ等；
6.熟悉主流的开发框架Spring、MyBatis、Activity、EasyUI等
7.有5年以上J2EE开发经验。

岗位职责：
1、负责基于Java语言的互联网Web系统的架构设计，实现复用、松耦合，并支持系统上线的大负载、高并发。
2、负责Java核心代码开发，并亲自解决系统开发、运行中出现的重要、疑难技术问题；
3、负责软件复用设计（包括Java组件、参数化的JSP标签组件、JQuery组件等），负责重要组件的设计和开发，并逐步建立组件库；
4、负责对系统架构和框架的相关技术进行指导和培训，指导系统设计师、软件工程师开展系统设计和开发工作，
5、负责指导助手编写组件API接口使用说明书、培训讲义，给Java应用开发工程师进行组件使用培训；
6、建立高效的设计、开发和测试的辅助软件工具环境，指导开发团队编写组件单元测试用例，以对组件进行单元测试；

岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历。
2、精通面向对象的系统设计和开发，精通面向对象分析设计方法，可以熟练地将组件化、模块化思想运用到日常开发中，熟悉UML以及相关的OO设计工具。
3、精通JavaEE、精通各种设计模式，精通面向服务（SOA）体系，深入理解SSH、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP、Junit以及JavaScript组件等框架和技术的设计思想和实现方式；
4、熟悉Mysql等关系数据库的使用，精通存储过程、触发器、事务等机制以及熟悉数据库优化，具备熟练的数据分析能力。
5、熟悉Linux操作系统，熟悉基于Linux平台和Java容器的负载均衡方案，熟悉数据共享、同步等的实现方案；
6、有分布式、多线程等高性能架构相关开发技术经验。
7、熟悉Web 标准，对表现、行为与数据分离、HTML 语义化、Plugins等有深刻理解。
8、熟悉WebService、RMI、Json、RestFul等Web通讯技术。

岗位职责：
1、根据公司战略，结合业务深度，从大数据平台出发，推动商业模式的实现；
2、组织进行数据分析模型搭建、定义数据结构和高阶大数据分析，将数据结果转化为商业价值；
3、把握数据项目技术方向，调动各项资源，推动项目的进展，对项目负责；
4、负责数据团队的建设和管理工作，领导数据团队有效的支持和推动业务发展。
 
任职要求：
1、硕士以上学历，数据研究相关背景；
2、5年以上数据项目平台经验，在数据分析、数据挖掘有丰富的经验，精通数据仓库技术；
3、3年以上数据团队管理经验，知人善用；
4、对机器学习等大数据技术有深入研究，对新技术、新领域抱有开放的心态；
5、责任心强，自我驱动，创新进取力突出。
 
薪资：20-40K

岗位职责：
1、理解系统的业务需求，改进系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架），确保系统整体框架向下兼容；
2、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题；
3、领导与协调整个项目中的技术活动（分析、设计和实施等）；
4、推动主要的技术决策，并最终表达为软件构架；
5、确定和文档化系统的相对构架而言意义重大的方面，包括系统的需求、设计、实施和部署等“视图”；
6、确定设计元素的分组以及这些主要分组之间的接口；
7、为技术决策提供规则，平衡各类涉众的不同关注点，化解技术风险，并保证相关决定被有效的传达和贯彻；
8、理解、评价并接收系统需求；评价和确认软件架构的实现。

岗位要求：
1、本科学历，计算机、信息管理、数学、通信、自动化相关专业；
2、5年以上开发及相关工作经验；
3、精通Spring、Dubbo、Activiti、AMQ、ZooKeeper、Dockter、Redis等开源框架和组件，熟悉J2EE体系结构；
4、对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计，掌握常用需求/架构设计工具的使用；
5、精通微服务架构，对API网关有深入的了解；
6、熟悉运用Oracle，SQL Server，MySQL，Mongodb等数据库开发；
7、熟悉Weblogic/Tomcat/JBoss等主流应用服务器；
8、具备优秀的技术文档表达能力，能将技术方案、设计、思路清晰的用书面表达；
9、精通系统分析，能针对已有系统源码进行快速分析，并逆向推导出系统架构的轮廓。

数据集市【岗位职责】* 负责数据仓库平台的设计与建设* 负责同步业务数据、清洗、整理工作* 解决公司现有业务需求以及未来面临高速增长的业务数据
* 负责数据仓库ETL流程的设计与实现【职位要求】* 大学本科及以上学历，2年互联网产品大数据业务平台的相关经验* 熟悉Hadoop生态，使用过hive, hbase, sqoop, kafka等相关工具* 熟悉SQL语句，了解MySQL，Mangodb* 对数据敏感且有兴趣，拥有独立思考能力，喜爱钻研问题【加分项】* 熟练掌握其中一门开发语言：java, python, nodejs, ruby* 拥有对前端、后端、移动端数据采集经验* 拥有较完整的项目经验，有协作搭建完整的数据分析、可视化平台能力* 意向度高，愿意为自己的短板付出努力* 对创业有激情

  岗位职责：  
    1、设计、开发玩吧项目数据仓库与BI平台
    2、通过开发工具来支持分析师的复杂数据需求
  岗位要求：
   1、熟练掌握分布式大数据框架和相关技术
   2、精通Python/Java/Scala语言，具备从零开始建立数据仓库的能力
   3、熟练掌握MySQL等传统数据库
   4、3年以上大数据项目经验
    5、熟练使用linux环境

岗位职责：
1.   从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题；
2.   负责各业务系统数据到数据仓库的ETL工作。
任职要求：
1.   全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书 ；
2.   2年以上工作经验，1年以上数据处理相关项目经验，至少有Spark/Hive/MapReduce/Mahout/Kylin之一相关实际开发经验；
3.   至少掌握Java/Scala/Python三种语言之一；
4.   熟练掌握SQL，了解常用的ETL SQL优化技巧；
5.   了解常用数据挖掘算法，如分类、聚类、决策树、神经网络等； 
6.   对J2EE开发熟悉者优先；
7.   有hadoop平台相关经验者优先。
务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心； 有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题； 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

负责数据项目的研发及维护，大数据相关新技术的研究。任职条件:1.6年以上java项目研发经验。至少有2年的项目需求分析经验，有数据项目研发经验者优先。2.熟练使用Spring、Mybatis等开发框架，能熟练进行项目的前后端开发和代码评审，有系统架构设计经验者优先。3.熟练掌握Oracle数据库，有业务建模经验，能实现较复杂的查询，熟悉多维技术、有数据仓库建模经验者优先。4.熟悉HTML、CSS，熟练掌握Javascript语言，熟练使用JQuery框架。至少使用过一种前端图表框架，有数据可视化研发经验者优先。5.熟悉Linux的基本操作，有Linux运维经验者优先。6.有Hadoop、Spark或者数据相关技术实际研发经验者优先。7.有数据挖掘项目研发经验者优先。8.有团队管理经验者优先。

岗位职责：1、参与设计数据仓库架构设计和开发2、完成数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决
3、负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
岗位要求：1、2年以上数据开发、数据分析相关工作经验；
2、熟悉数据仓库的设计和建设，熟悉Mysql等数据库，有一定的SQL编写和优化调优经验，有BI工具使用经验者优先；
3、熟悉主流etl工具（例如kettle,informatica），对etl有自己的理解和认识；
4、了解一种编程语言，如Linux shell、Python、java、Perl等；
5、了解Hadoop、Hive、Spark、Hbase等大数据技术体系优先；
6、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力，有一定的抗压能力

职位描述：1、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行。2、 主导重大项目的架构设计和核心模块设计。3、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。4、 负责后台系统的规划设计，制定后台系统的技术发展计划。5、指导和培训团队其他成员，提高团队整体技术水平。 岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上软件开发经验，2年以上软件架构设计或3年以上项目管理经历；2. 精通JAVA、C等语言；精通常用设计模式；3.熟练使用spring、hibernate、struts1/2、Mybatis等常用框架；4.对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，熟练使用SQL Server和Oracle大型数据库，实际大数据量的数据库设计经验； 5、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；6、具备大规模分布式系统应用架构设计与研发经验及分布式数据库实施经验。7.熟悉ISO、CMM、项目管理及软件工程规范；8良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；9、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。

业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统的基石，是中台战略的主阵地，由会员、商品、交易、店铺、资金、拍卖、数据等多个核心业务平台组成，旨在提供简单可信赖的电商技术基础产品，高效高质量地支持阿里巴巴集团业务的全球化布局和创新性发展。

为承接集团的中台及全球化战略，业务平台事业部需要和更多有志之士携手，在平台的可靠、高效、易扩展方面进行探索，如果你对复杂的业务场景有经验，对技术的深度有追求，对商业的本质感兴趣，欢迎加入阿里巴巴业务平台事业部。

我们提供具有竞争力的薪酬和完善的福利待遇，在业务平台可以有机会参与高并发、大数据量、高度复杂的电商系统构建，在这里有广阔的空间等你来发挥你的聪明才智；

资深架构师
职位要求:
1、 8年以上的开发经验，5年以上的大型系统架构经验； 
2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring、Netty等其他主流框架； 
3、对互联网开源技术体系有长期的关注和充分的实践，特别是在高性能、大规模分布式异构系统方面有实施经验；  
4、具备亿级海量数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验； 
5、能够指导和审核十亿级PV互联网系统的高可用，全球化部署和整体架构方案； 
6、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力； 
7、有完整的产品开发经验，能够站在产品的角度下思考问题、梳理产品的技术边界，推动产品设计持续通用化，有中间件开发经验者优先;
8、具有灵活解决问题能力和抗压能力，具备疑难问题排查、性能调优经验。

职位描述及任职要求：
1、负责团队技术大局，审议需求、设计、测试
【具备非常丰富的软硬件设计、开发和测试知识、经验，成功设计过至少3个中型项目（约1万小时工作量）和至少一个大型项目（约2万小时工作量）的系统架构。有丰富的软硬件结合的产品开发经验】
2、技术领导团队
【移动互联网、大数据和云计算平台领域专家，能控制技术风险，审议项目技术方案，预见和攻克技术难题，重点工作技术指导。】
3、技术培养团队
【能帮助团队答疑解惑，技术专题分享，帮助研发中心提升整体研发能力。】
4、技术领先团队
【有很强技术探索精神和信息收集查询能力，能够把握各种重要成熟技术同时，积极学习、引入行业***到公司内部应用。】
5、内外技术接口
【内部给研发和系统设计人员技术讲解和实施软件技术指导，对外支持重要客户的售前支持，对三方合作作为重要技术方案审核和决定者。】

职位描述： 1. 理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。 2. 负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。 3. 负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。 4. 协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。  任职资格： 1. 有丰富的ETL数据处理相关工作经验，2年以上优先考虑。  2. 熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。 3. 有互联网电商行业数据开发经验者优先。  优先考虑： 熟悉hadoop,hive,pig,hbase,storm,spark等分布式数据仓库的一种。
 

核心业务线、清晰明确的职业发展路线

岗位职责：1. 负责数据平台的后台系统的研发；2. 系统设计及相关文档的编写；3. 配合测试人员完成系统集成测试；4. 配合实施人员完成系统实施。
职位要求：1. 本科或以上学历；2. 三年以上Java开发经验；熟练掌握Java Web应用的开发技能；3. 熟悉Spring, Spring MVC，Ibatis/Hibernate/Spring JDBC 等框架；4. 有大数据相关实战经验，熟练操作Hadoop/HBase/Hive/MapReduce等大数据工具；5. 数据库操作熟练，熟悉SQL语法规则，有使用ETL工具的经验；6. 熟悉前端技术：Javascript,Jquery,bootstrap等；7. 了解多线程、高性能应用的设计与编码及性能调优；8. 有分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；9. 有学习的动力和较强的学习能力；10. 有数据挖掘类产品相关经验优先。

该岗位面向北京和深圳两地招聘，招聘要求如下：

深圳地区招聘要求：
【岗位职责】
1、负责平台投资/债权数据分析工作；
2、负责平台数据提取和运营开发工作。

【任职资格】
1、本科以上学历，数学统计等相关专业优先；
2、２年以上数据分析／挖掘／统计相关工作经验，有互联网行业背景优先；
3、熟练掌握python开发技能，熟练掌握sql编写；
4、熟练掌握mysql数据库的使用，及其他大数据仓库的使用， 掌握常用的挖掘工具；
5、良好的分析、学习能力， 较强的数据敏感度， 高度的责任心和团队合作精神。

北京地区招聘要求：
【岗位职责】
负责风控数据平台的开发/基于数据挖掘的大数据风控。

【任职资格】
1、熟练掌握C/C++/Java/Python中至少任意一种；
2、熟练掌握Linux、SQL、shell；
3、熟悉决策树、聚类、逻辑回归等数据挖掘算法者优先； 
4、熟悉Hadoop,HBase,Spark等开源技术者优先；
5、业务理解力强，对数据敏感，对大数据技术充满热情；
6、诚信、有责任心；具备学习能力、抗压能力和团队合作精神。


岗位职责：1、负责产品技术架构设计、重构、优化；
2、负责电商平台平台系统的全面架构设计和系统总体设计及详细设计；3、负责带领团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责； 4、指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作；5、参与业务方的业务规划，参与系统的需求调研和需求分析；6、参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。任职要求：1、计算机类相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先；2、5年以上软件开发经验，3年以上大型电商系统架构设计经验，有银行、电商、第三方支付、P2P等行业从业经验优先；3. 深厚的Java技术功底，精通Oracle、MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，掌握常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4.有互联网及电商平台研发经验，有高并发多线程服务端程序开发经验，精通Spring、Spring MVC、Hibernate(JPA)、Mybaitis等开源框架，熟悉linux操作系统。5、工作积极主动，责任心强。

负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；
数据质量控制和元数据整合相关工作；
分析业务需求、数据建模以及数据仓库应用产品的设计、开发；
制定数据质量维护制度、流程，数据质量例行检查；
 
任职要求：
有大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，精通数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；
至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；
熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；
熟悉SQL/MapReduce/Spark/Storm等任何一种大数据计算工具的编程
熟悉大数据调度系统的架构设计和开发实现
了解常用算法，有推荐系统/知识图谱/反欺诈等任何一种实际的算法工程应用的研发经验
熟悉Python，熟悉scipy/numpy/scikit-learn/matplotlib等模块的应用
熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验
对数据敏感，具有良好的逻辑分析；
喜欢创业氛围、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力
能接受短期出差

岗位职责：
1. 参与公司IT基础架构及公共平台的规划；
2. 负责系统的分析与设计, 及核心代码的编写与review；
3. 对业务开发团队进行技术培训和推广；
4. 性能优化，技术难点攻关。
职位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网行业；
2. 7年以上Java开发工作经验，2年以上互联网项目（电商、金融等）架构经验；
3. 深入理解SOA、微服务等分布式架构的原理和思想、精通相关的技术；
4. 精通Spring，精通面向对象的分析和设计，精通设计模式；
5. 精通MySQL或Mongo DB，熟悉memcached、redis、ActiveMQ等；
6. 有工作激情，有代码洁癖，敏捷沟通，善于总结和思考，有良好的团队意识；
7. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计和调优经验。

岗位职责：
1、深入理解业务流程，确立分析目标；
2、从多维度设计并实现对用户进行变量的构造，分析和维护，应用于金融产品相关的业务节点；
3、独立的通过机器学习，数据挖掘等方法对金融大数据进行分析与挖掘，并提出模型应用建议；
4、完善模型评估方法，对线上模型做监控分析。完善建模工具，含设计与实现；
5、与业务分析人员确立分析目标，提供建模目标建议，建立特定业务生命周期内的模型应用体系；
6、主管临时安排的其他事情。

任职资格：
1、有3年以上互联网数据分析领域工作经验；
2、统计学、数学类专业硕士及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。熟悉常用的机器学习模型，如：LR、KNN、RF、GBDT、SVM等。对深度学习领域的CNN、RNN、LSTM有研究者优先了解分布式大数据处理优先，如Spark、Hadoop、ElasticSearch、Cassandra
3、扎实的编程基础，熟练掌握R/Python语言,会Scala,Spark框架佳;
4、有较强的的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目。有某个行业多种模型的建立和实施经验；
5、工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力；

岗位职责：
1、负责技术团队相关项目的架构设计，保证架构的可持续性发展，并具备应一定程度上对需求变更的应变能力；
2、负责软件需求到实现过程中的设计与技术选型工作，并参与核心业务模块、通用业务系统的开发工作；
3、不断创新、完善团队中使用到的中间件项目，能独立负责相应的中间件产品，并对其提供有效的技术支撑和维护工作；
4、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，对系统进行性能调优，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
5、通过对团队的培训与指导，规范开发流程，指定相应的技术规范，提高整个团队的技术水平；
6、保持积极、负责的工作态度面对各种日常工作，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。

岗位要求：
1、5年以上互联网大系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化；
2、技术基础功底扎实，深刻理解主流数据结构和算法、内存模型、多线程、网络、IO等，并能够灵活应用于项目开发中；
3、具备丰富的技术经验，精通至少一门主流语言Java，熟悉其他语言PHP/C++/Go，熟悉后端以外的技术栈（脚本语言、Web前端、iOS、Android）；
4、精通Mysql数据库，对数据库性能优化，高可用方案有一定的研究；熟悉其他nosql存储产品的优先考虑；
5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括分布式缓存系统、分布式消息系统、热部署、JMX等）；
6、深入理解SOA以及微服务架构，熟练使用Spring Cloud，并有大型系统的实际应用经验；
7、对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。

工作职责:
1.负责百度互联网支付金融核心系统技术架构设计，尤其关注分布式系统、核心系统高可用能力建设；
2.深刻理解现有业务和系统，主导技术、业务难题攻关；
3.熟悉分布式系统架构，分析和修改相关性算法、策略，构建高性能，灵活易调研的分布式系统；
4.熟悉核心系统高可靠建设，对系统灾备、异地多活、服务降级有一定经验。

职责要求:
1.5年以上银行或互联网金融核心及相关系统的开发经验；
2.精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，精通网络编程、多线程编程，5年以上相关工程经验；
3.熟悉高性能高稳定性易扩展的复杂互联网核心交易账务系统架构；
4.熟悉银行核心系统，如借贷系统、信用卡系统、核心账户/帐务系统、清结算系统等，对于互联网金融业务有深刻理解；
5.能够独立完成互联网支付金融核心系统及周边外围系统的整体技术架构设计；
6.加分项：熟悉互联网金融系统、支付系统及其工作原理和系统架构的优先考虑；有研发过高并发、复杂电子商务和交易系统或者银行金融核心系统的优先考虑。

岗位要求：
²  对自己的职业有清晰的规划。
²  对计算机技术有浓厚的兴趣，保持对新技术的渴求。
²  对技术细节深挖，极致的优化产品的可用性、可维护性以及性能。
²  对代码要求精益求精，有大量编程和code review经验，java/python/go/c/c++至少精通一种。
²  勇于接受高并发、大流量冲击下的各种技术挑战。
²  对以前所从事的产品理解透彻，能够清晰描述所开发的产品的定位，和同类产品之间的比较，设计思路，现存的问题，将来的演进计划等。
²  能在可用性、一致性、复杂度之间做权衡，设计符合业务场景的架构。
 
岗位职责：
²  参与中间件（微服务框架，缓存，数据库，消息队列，数据复制等）的架构规划、设计和审核。
²  参与基础服务（passport，推送，即时通信等）的架构规划、设计和审核。
²  参与异地多活的技术规划，设计和实施等。
²  参与容器化的技术规划，设计和实施等。
²  参与系统容量规划，监控数据的数据挖掘和智能分析等。
（可参其中一项工作即可）
 
加分项：
²  有丰富互联网公司从业经验，有过高性能、高可用性产品设计经验（要求为项目主要设计和实施者）。
²  能够清晰描述以下不同架构设计上的优劣：backup，master/slave，master/master，2PC，paxos/raft。
²  有数据挖掘，数据分析及机器学习相关经验。
²  有自己的博客，开源项目等。

岗位职责：
业务分析、架构设计和项目管理。
任职条件：
1. Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring mvc,mybatis等；
2. 非常熟悉Tomcat、Jboss等开源服务器；
3. 具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；
4. 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
5. 具有Hadoop&M/R开发、HBase等相关项目实践，有独立系统的架构设计经验优先。

职位描述：
1.分析线上系统性能瓶颈点, 提升系统响应时间和吞吐率, 提高系统可用率；
2.优化并持续改进现有的平台与工具；
3.改进现有监控方案, 并调研和追踪业界先进水平；

职位要求：
1.熟悉Linux操作系统和网络编程相关技术；
2.熟悉多线程、缓存、消息、数据库、搜索等中间件技术；
3.有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验； 
4.思路清晰, 善于思考, 能够独立分析和解决问题
5.5年以上的行业从业经验, 如果你足够自信, 请忽略这条。

岗位职责：
1.8年以上开发和架构设计经验；
2.精通Java，php等编程语言；
3.精通面向对象的思想以及DDD方法；
4.精通高并发、分布式系统架构设计；
5.微服务架构设计；
6.精通Spring，Hibernate，IBatis等主流框架；
7.熟练使用jira，hudson，maven等工具。
任职要求：
1.参与产品的需求调研和需求分析，并形成产品业务架构；有资金交易方、互联网金融对标公司、互联网及电商架构经验；
2.指导项目的迭代过程改进，部署和应用各种管理工具
3.负责产品的技术架构和概要设计；
4.负责指导开发小组完成产品的详细设计、开发以及单元测试；
5.负责解决开发人员的技术问题，并对开发人员的代码进行Review。
核心任职条件：
1.8年以上开发和架构设计经验；有10人以上团队管理经验
2.精通高并发、分布式系统架构设计
3.目前只看目前或者曾经在支付宝任职过的P8或者以上级别的。

岗位职责：
1. 大数据技术堆栈维护
2. BI数据统计分析
3. 对已有的数据进行挖掘分析，寻找数据价值
具体要求：
1. 统招本科以上学历毕业，计算机相关专业（如电子、自动化、数学等专业）；
2. 具有扎实的数据结构和算法功底，熟练掌握Python，Scala，Java 中至少一门语言。
3. 3年以上软件或互联网项目设计和开发经验，熟练掌握Hive，熟悉Hbase与Redis等NoSQL数据库原理及应用；
4. 具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力;
5. 有数据分析或算法实施经验，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术优先。
6. 熟悉Hadoop生态系统组件，有线上实施运维经验优先
7. 有TB-PB级数据处理实际工作经验者开发经验优先

岗位职责：
1、以保险业务数据为基础，结合相关系统提供的数据，研发与实施数据分析预测模型，如：信用评估、风险评估、客户生命周期和客户价值、产品定价、客户行为与产品需求的模型；
2、通过数据分析，发现互联网保险机会点，配合产品团队进行保险产品的研发，制定产品策略；
3、对各保险产品运营、风控数据进行分析，完成各类分析报告、报表，帮助运营人员共同制定保险产品运营策略；
4、为业务部门的非技术人员解释数据挖掘的分析结果与发现，并为其制定市场计划提供必要的建议。

任职资格
1.5年以上软件开发经验，3年以上分布式系统开发经验；
2.参与过大数据开发项目，熟悉Hadoop MapReduce开发，精通HDFS，熟悉HDFS源码并能在源码基础上进行修改；
3.了解zookeeper，MetaQ，spark，storm等其中一种或多种相关分布式系统；
4.有扎实的Java开发基础，熟悉多线程高性能开发；
5.良好的沟通能力、逻辑分析能力，善于总结，能抓住问题的本质和重点；
6.做事认真塌实、为人诚实，工作积极主动、能适应较大的工作压力；
7.具有创新精神、团队精神及艰苦创业精神。

岗位职责：  
1.负责收集和梳理业务部门数据需求，设计并开发数据分析报表； 
2.负责日常数据统计与分析任务，开发实现数据统计自动化，对业务部门提供数据支持服务； 
3.负责BI相关项目的数据处理ETL过程的设计与实现，支持数据分析平台构建。 
4.负责部分数据业务的建模设计，能够根据业务需要提出自己的见解。

任职要求： 
1.本科以上，统计学、数学、金融学、计算机等相关专业，2年以上数据开发相关经验； 
2.熟悉数据仓库，熟悉常用的数据库，oracle、mysql、sqlserver、PostgreSQL等至少熟悉一种或多种数据库； 
3.熟悉数据ETL原理和工具，熟练使用kettle，熟练使用SQL、Excel等工具； 
4.熟练掌握 Java / Python 至少一种编程语言,熟悉java优先考虑； 
5.强烈的团队合作精神，快速的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强； 
6.良好的沟通表达和文档交付能力； 
7.有金融互联网数据分析经验的优先。

岗位职责：
1、针对公司产品，制定相对应的高品质产品解决方案，进行客户沟通、售前售后的技术服务；
2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广私有云、公有云、大数据整体解决方案； 3、根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计； 根据用户需求完成云计算解决方案建议书的编写提交和完善； 4、收集并密切跟踪行业的云技术的云计算发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料。 5、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化； 6、兼顾售后部门项目实施过程中的关键、疑难等技术问题的攻关工作。 

任职要求：

1、计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历； 2、5年以上IT、云计算行业市场或技术背景，5年以上方案售前或者技术产品经验，领域包括虚拟化、私有云、公有云、大数据相关等； 3、有云计算系统集成、数据中心网络、服务器或者存储的售前、售后安装实施方面的经验者优先。；4、具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。

岗位职责：
1、亲身参与业界领先的云计算、大数据平台和应用软件产品的开发，打造世界一流的云计算大数据产品线；
2、充分发挥自己专业技能，高质量、高效率的完成产品各阶段的设计和开发任务；
3、利用业界最新的技术和工具，不断优化云和大数据系统的性能和承载能力，攻克技术难关。
岗位要求：
1、具备良好的学习能力，有钻研精神，热爱互联网行业；
2、具备良好的编码能力，具有规范化，标准化的代码编写习惯；
3、对云计算、大数据、互联网的新技术、新知识、新工具有敏锐的洞察力和执着的热爱；
4、具备良好的技术文档输出能力；
5、性格开朗，积极进取，善于沟通，抗压力强，工作细致有责任心，有合作共赢的团队意识。


岗位职责：
1、负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；
2、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
3、负责大数据平台中实时计算和分布式并行计算的程序开发，以及开源技术组件的二次开发；
4、负责BI平台数据分析、报表开发工作。
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机/数学等相关专业，具有3年及以上大数据开发经验；
2、熟悉Java或scala开发，熟悉linux操作；
3、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等相关技术，具有多个以上大数据平台项目实施经验；
4、具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，熟练设计数据模型、ETL设计、Cube多维建模、OLAP开发、报表开发等；具有良好的编程习惯和文档编写习惯；
5、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；
6、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；
7、具有大数据金融风控开发经验的优先。


福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

 

职位描述：
1. 负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等), 保证数据的准确性和稳定性；
2. 负责协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作；
3. 对用户数据进行分析和挖掘，提供决策支持；
4. 对数据库信息的深度挖掘，充分体现数据的商业价值；
5. 配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作;
6. 配合研发部门进行sql 优化,数据归档;
 
岗位要求：
1. 计算机、数学、统计、物理及相关专业本科以上学历，有互联网相关数据研发工作经历
2. 具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据仓库建模、数据分析等有深刻认识和实战经验
3. 熟悉SQL，对SQL 优化经验有丰富经验
4. 熟练掌握Java 语言，MapReduce 编程，脚本语言Shell/Python/Perl 之一
5. 业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情
6. 积极乐观、诚信、有责任心；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神
 
[符合以下条件之一者优先]
1. 具有BI 产品、数据可视化产品开发经验者优先考
2. 有数据分析、数据挖掘经验
3. 2 年以上DBA 经验
4. 熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm 等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先;

岗位职责：
1.参与公司大数据产品的架构设计，负责大数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发
2.参与平台级通用大数据中间件的评审和开发，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化
3.培养并带领初级工程师，进行技术设计、代码编写的指导和评审

任职要求：
五年或以上工作经验，两年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop生态，具有大型系统的架构设计经验。
- 精通Java/Scala中的一种或多种语言，熟练掌握多线程、并发处理、I/O与网络通讯相关原理及类库，熟练掌握多种设计模式。
1.精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理。
2.对Java虚拟机有较深了解，**有运行态JVM分析及调优经验者优先**。
- 熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优。**有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先**。
- 有良好的编码习惯和测试意识，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神**有长期维护的技术博客者优先**。
- 有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神**有小团队管理经验者优先

岗位职责：

1.构建业务指标体系，参与设计数据统计分析平台，建立完善的数据分析体系；
2.负责日常报告的分析整理，定期监测业务数据，及时发现异常值，并查找原因；
3.从多维度实现对用户进行变量的构造，分析和维护，应用于金融产品相关的业务节点；
4.通过机器学习，数据挖掘等方法对金融大数据进行分析与挖掘；
5.主管临时安排的其他事情。

任职资格：

1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等专业优先；
2.熟练使用Excel，Mysql，熟练掌握python/R等数据处理和分析工具中的一种；
3.了解决策树、线性回归、时间序列、多元回归、聚类，分类等挖掘算法，有过建模比赛/实际建模经验优先；；
4.对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；
5.良好的逻辑分析和沟通能力，热爱数据分析工作，工作积极主动；

工作职责
1. 负责云计算业务演进规划和整体方案设计，确保云平台设计的合理性和可用性。
2. 负责基于Docker技术的云平台相关产品的架构设计、功能组件改进等工作。
3. 带领技术团队构建云能力，给出需要持续演进增强能力的模型/方案。
4. 负责其他开源云产品和国内外相关前沿技术调研。
5. 与团队成员分享经验和新技术，帮助团队不断成长。
任职要求
1. 5年以上相关工作经验，具有计算机科学或相关学科本科及以上学历。曾参与开发/搭建IaaS/PaaS云平台。
2. 精通Docker容器技术，熟悉Docker源码，有面向Docker架构设计的实际项目经验。
3. 精通Mesos 、Marathon、Kubernetes等资源调度框架，熟悉源码，并能够在此基础上创新和优化。
3. 具备3年以上的云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体规划、架构设计经验，曾设计过实际运营上线的云平台系统架构者优先。
4. 有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。

我们是一群追求酷和爽的人，你是吗？- 关于我们：我们是一家专注于线下商户信息化服务的移动互联网初创公司，用移动互联网和云计算技术来变革线下服务业的管理和营销模式。我们拒绝平庸，只为让世界WOSAI ！喔噻初始注册资金500万，研发总部设立在上海，在广州、苏州设有分支。喔噻是一群追求酷和爽的人。我们希望你能和我们一起开心地工作和生活。喔噻不会在她的员工手册中要求你们“勤劳”、“正直”、“勇敢”，嘿，我们怎么可能相信我们的同事不是这样的。喔噻也是部小说，虽然不用上刀山下火海，但我们在通过互联网的方式引领传统行业的变革；虽然没有乔布斯，但有硅谷LinkedIN的技术大牛，各路金融数据公司的精英，江湖派的地推营销高手，也有0一群阿里、百度、腾讯、新浪微博来的优秀屌丝以及各路江湖高手，我们的团队超级互补；这里没有公司政治，但有硅谷范儿的办公环境，共同的梦想，简单的做事，快乐的成长；这部小说才刚刚开始，所以需要你来参与一起编写，一起WOSAI ……如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一起改变世界，那我们诚邀您加入我们的团队。
数据工程师

我们需要你：
1、根据公司业务需求快速提供数据统计报表和数据分析服务
2、能够归纳总结各方需求成为内部工具并实现；
3、能够优化SQL，以及给出数据表结构的优化建议……个人能力要求很高，但凡数据相关的任务都可能参与，想象空间很大哦！

们希望你是：
1、具有2年以上数据清洗或数据挖掘的工作经验
2、熟悉Linux
3、熟悉Python；
4、熟悉SQL优化及数据库表结构优化
5、熟悉NoSQL数据库，如MongoDB,Cassandra
6、熟悉关系型数据库，如MySQL,PostgreSQL
7、快速理解和分析问题的能力
8、对数字敏感，能够敏锐发现数据中存在的模式或问题
9、具有良好的沟通、团队协助及一定的抗压能力，做事精益求精

加分项
1、熟悉Flask或类似web框架
2、具备ETL的设计，实现和维护经验
3、熟悉大数据存储和处理框架，如Hadoop，MapReduce，Hive

如果这些对你来说已经信手拈来，那么再看看我们的诚意吧。先来点实际的：- 弹性工作制，严禁打卡- 每月员工生日联欢Party，免费- 独立的公司健身房（跑步机、动感单车、综合器械等）- 高尔夫练习球道- 专业整套架子鼓- 休闲酒吧台 + 60寸乐视电视 + 众多小米电视 + 游戏机- 入职有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！当然，这些也会是你看中的：- 顶尖互联网公司的工作氛围和人际关系- 开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围- 迅速提升的学习机会和职业发展路径- 硅谷大拿和业界精英不定期开坛分享讲座- 各路全能的BOSS和最优秀的同事- 正常带薪休假及体检福利- 员工股权激励在喔噻，我们要让宅男腐女们能够在文明其精神之余，同时野蛮其体魄！还不确定？那要不到我们的健身房来一起聊一下吧 : )

岗位职责

负责大数据平台/推荐系统/等产品的架构、研发和持续优化
和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性；
具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设；
基于Hadoop生态圈进行扩展研发，构建统一的Data Infrastructure，在开源的基础上研发统一支持Batch和Streaming的计算引擎，SQL、NoSQL、Queue和Cache等分布式存储系统，以及自动化运维平台管理超大规模集群。
根据公司的搜索和推荐业务需求，基于上述Data Infrastructure，开发海量电商数据处理和机器学习流程，为搜索和推荐引擎输送实时数据更新，直接影响在线排序，提升成交转化。

任职要求
1.3年以上，对Linux操作系统熟练掌握，熟悉shell脚本编程；
2.深入理解 Hadoop/Hive/Oracle 等数据管理系统的原理、运维、性能调优方法； 
3.深刻理解hadoop相关技术的原理和开发方法，熟练hadoop平台的搭建部署、调优、故障诊断、运行维护的方法和工具； 
4.精通storm及其开发 5.熟练掌握Map/Reduce、HBASE、HIVE、PIG、Mahout中两种以上开发技术，并有实际产品的上线应用； 
5.对集群有着深刻的了解，能深入的了解hadoop集群及其周边常用各个模块； 
6.搭建维护hadoop集群并进行必要的troubleshooting, 保障系统正常运行； 
7.能利用集群实现对数据的分析和处理。

我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：• 分析数据、使用数据，实现及优化推荐系统效果 • 理解用户数据分析和挖掘应用场景，抽象为数据产品需求，不断完善基础数据的建设• 负责设计，实现或改进分实时流式计算平台 (数据量: 数个TB / 天）我们希望你：技术上：• 熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先 • 熟练使用spark BDAS 各组件，对基于内存的计算框架有深入理解• 精通Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase、zookeeper、Kafka、Flume等分布式框架• 熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳 • 熟练使用spark机器学习算法包

技术热情，超强的学习能力、自我驱动

3年以上的大数据架构设计、实施经验
熟练运用一门编程语言，并能快速的切换实现语言（go、c++、java、php、python ……）
熟悉Hadoop生态技术，包括但不限于Yarn，HDDS，HBase，Impala，Flume ，Spark，kafka、Beam等
熟悉实时计算框架Storm、Flink、Spark Streaming其中之一
熟悉常规数据挖掘分析的方法、算法、建模、画像理念
数据敏感，对数据有自己的理解，数据之于商务的思考
熟练的英文读写能力、英文文档阅读能力

加分项：
熟悉Java、Python
熟悉SOA/微服务架构体系
有敏捷研发、持续集成、DevOps等相关实践经验优先
有广告系统研发经验、广告投放机制、用户体验建模经验者优先

如果你觉得和以上要求不符，但你对这个岗位很感兴趣，


并且确认你以往的其他经历或经验能给团队带来自己独特的价值，那么也欢迎投递简历

任职资格
1、五年以上互联网开发工作经验，两年以上大型网站架构设计经验；    
2、使用过至少两门语言作为主力开发语言。如JAVA, PHP, Python, Javascript, Ruby, C, C++；      3、熟悉数据结构，对RMDBS和NoSQL，以及它们各自主流的产品至少各熟练掌握一个。能利用主流的数据库产品做出易扩展、易维护、易迭代的技术架构；      4、较好的计算机基础，能熟练阅读英文文档；熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法；有中大型互联网系统架构设计经验；      5、精通至少一种主流WEB开发框架，精通数据库开发和管理，精通Linux操作系统，熟悉前端技术；      6、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；     
7、有大中型门户网站或电子商务网站开发架构经验者优先。

岗位职责
1、负责业务平台PaaS上层行业模板及SaaS层应用整体系统建模、架构设计；      2、负责研发工具的设计及开发，在内部形成工具化的工作思想和文化；     3、架构设计方案的评审控制设计质量；      4、参与底层框架、核心代码的编写；      5、指导各工程师，帮助工程师解决具体问题，形成良好的研发习惯；      6、与BD协作，就具体项目做售前支撑。
  

职责：• 按照规范及设计文档完成编码工作，并对代码质量负责；• 编写及维护技术开发相关文档；• 能够对自己开发的代码设计并编写单元测试及功能测试代码；• 学习和研究新技术以满足产品的需求；• 为产品改进、优化、效率提升设计开发产品内部工具。
要求：• 计算机相关专业本科及以上；• 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；• 熟悉Hadoop等分布式开发，了解Hadoop相关各种开源项目，如：Hive、Hbase等，并有实际应用，熟悉Storm、Spark者优先；• 熟练应用Spring、Java Cache等开源框架；• 熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉NoSQL数据库者优先；• 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力；• 熟练使用Linux环境下开发者优先；• 熟悉至少一种版本控制工具，如：SVN，熟悉分布式版本控制工具Mercurial或Git者优先；• 有个人开源项目或参与开源项目者优先；• 有代码洁癖和自发组织Code Review的开发者优先；• 提供本人半年内写过的代码，不限开发语言；
工作态度：• 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力；• 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；• 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作

 
主要工作职责：
1.负责公司的大数据处理平台框架及相关数据模块产品的设计、研发及架构工作； 
2.负责设计、构建和优化基于实时流处理Storm或Spark等大数据架构技术；整体提升大数据集群的高可用性、高性能、高扩展特性； 
3.负责大数据系统架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行。
 
岗位要求：
1、工作经验（包括年限、职责、工作行业性质）：
1年以上Hadoop实际项目研发经验；能自主完成功能模块的开发、性能调优；深度掌握hadoop、spark、storm、hbase,、kafka等分布式实时数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、运维、开发经验；
2、专业知识与技能：
熟悉Java、Shell或Python等技术，可以熟练使用Linux操作系统，有实时大数据开发经验，熟悉MapReduce、Storm或Spark、Hbase、MongoDB等技术，有系统调优经验者优先。
3、性格及能力：
有较强的自我学习能力

工作职责：
1、负责检索方向数据标注和分析;
2、充分理解数据标注的背景和标准，保质保量按时完成任务;
　　 
职位要求：
1、专科或专科以上学历，可接受17年应届生，经验不限;
2、具有敏锐的观察、分析和判断能力，有责任心和敬业精神;
3、希望你是开朗、善于沟通、做事仔细、认真、踏实的同学。
 

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。    
岗位职责：    1.负责数据中心的建设，包括数据资源采集、加工、应用等流程体系、项目规范化管理制度的制定、执行与优化；    2.根据公司战略，制定数据中心的工作计划与目标，并负责项目的组织与管理；    3.负责项目的内外部沟通与协调等工作，确保配合各技术研究组工作的开展；    4.负责数据中心的日常管理工作，包括团队成员的招聘、培训、工作指导与考核等；    5.负责中心对内、对外有关于数据资源方面的对接工作。        任职资格：    1.学历要求：      -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；    2.工作经验：      -5年以上项目管理工作经验；       -具备软件工程理论知识，有项目管理体系建设经验，能独立建立和完善项目管理制度和相关规范；       -具有较强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，计划与执行能力，具备突出的团队合作精神；       -具备对工作流程的塑造和改造的能力，并善于总结、分享项目经验。    3.能力要求：      -具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力；      -具备较强的逻辑思维能力，具备对并行项目的整体把控能力；       -具有积极进取的工作态度及良好的职业素养，具有良好的团队合作精神；      -具备良好的沟通能力,  能与各层面人员沟通，善于主动总结和分享自己的项目管理经验。    4.素质要求：      -工作踏实，态度积极，能够承受较强的工作压力；      -责任心强，正直诚实，值得信赖。        

岗位职责：1、负责应用项目的系统架构设计、系统设计，编写系统核心代码，编写技术文档。2、负责项目的技术把关，控制架构质量，解决项目开发过程中的技术困难。3、参与公司技术平台的研发工作。4、负责应用技术的对内培训推广，指导和培养公司研发人员开展工作。5、负责相关应用系统技术问题的分析和排查、性能调整等工作；
岗位要求：1、计算机或相关专业，本科或以上学历，工作细致、善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力。2、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力。3、熟悉应用架构设计理论、方法和工具，了解主流的应用系统处理架构（消息队列、ESB、工作流等）4、掌握架构设计方法，独立负责过应用系统架构设计者优先。5、有分布式、多进程等复杂应用系统开发经验，有较强的数据库设计及架构优化经验优先

岗位职责：
1.搭建数据体系，进行数据工作整体规划，包括数据采集、数据平台、数据可视化等   2.定义并完善产品核心数据，并推进核心数据的持续提升   3.在产品端进行数据定义、埋点，并推进技术实现；负责产品日志数据的提取、统计与管理   4.负责专项数据的分析与挖掘，并给出针对业务、产品的优化建议   5.跟进业务、产品相关数据的研发、测试及上线    
岗位要求：
1.本科及以上学历，两年以上数据相关工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先   2.丰富的数据产品经验，对于数据平台搭建、数据体系建设有成熟的思路   3.优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律，对SQL等有一定了解，能够自行进行数据分析工作   4.熟悉并能够熟练使用第三方数据统计与分析工具   5.责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力    

岗位职责：
1、主导云计算产品的架构设计（云存储、分布式、云应用等）
2、负责云计算核心技术线路的制定；
3、主导系统核心模块的设计和开发； 
4、分析并解决云平台开发&运维过程中的问题，推动云服务的应用； 

岗位要求： 
1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力； 
2、能够熟练编程，至少精通C/C++/Java/PHP之中的一门语言； 
3、熟悉各种开源技术框架、NOSQL数据库、MySQL、Oracle、Hadoop、HTML5，有分布式相关项目经验；
4、对云存储的原理和实现非常熟悉；
5、对数据库的架构、扩展特点非常熟悉，能够熟练进行SQL优化、集群部署、数据同步等工作；
6、有较强的沟通协调能力，思路清晰，良好的团队合作精神； 
7、工作年限5年以上，其中云平台相关实际工作经验2年以上。
立即申请
 

岗位职责：
1、负责云上系统架构设计，对客户的云平台相关技术问题和需求进行响应和解答；
2、负责公司公共云计算服务、产品和公共云上软件系统解决方案的设计，协助促进公司云计算服务和方案的推广，完善公司各项技术文档等；
3、负责面向客户的技术交流和引导，理解客户的需求，进行项目分析、设计和规划；
4、支持云服务经理，并参与客户交流以及相关的技术性工作，包括技术方案撰写，技术交流、演示以及实施等相关工作；
5、与其他服务团队紧密合作，确保用户的安全稳定，共同解决客户疑难问题；
6、参与公司组织的各种云计算技术交流工作。 

任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；
2、2年以上的开发、运维、实施或者咨询顾问经验；
3、对IT领域及互联网技术有学习和理解力，对于云计算有深刻的理解，了解阿里云、AWS等云平台云服务；
4、良好的文档写作能力，良好的书面与口头表达能力，良好的人际沟通协调能力；  
5、良好的自我学习能力，有云计算行业经验优先，系统集成经验为佳。

任职条件:
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，硕士学历优先考虑
2.三年以上Java开发经验，至少1年基于Hadoop的大数据平台开发经验。
3.具有很强的学习能力，分析能力和沟通能力；
4.工作细致，性格稳定，有贡献精神，责任心强；有良好的系统分析能力。
5.具备基于Hadoop大数据处理和分析的多项技术的应用技能，包括但不限于HDFS，Yarn，MapReduce，Hive，Spark，Hbase等
6.熟悉ETL相关开发工具和技术，精通Flume，Kafka，Storm等技术
7.了解主流关系型数据库，精通SQL
 
工作职责
1.负责大数据平台的搭建、问题解决和调优
2.负责项目中和公司已有系统及外部系统的数据对接和ETL工作
3.负责大数据平台上的模型构建和数据挖掘算法的实现
4.负责其他和大数据平台相关的项目的设计和实现
5.维护大数据平台的稳定和可靠

岗位职责：
1、负责数据分析工具平台的设计和研发；
2、维护公司HADOOP, Spark等相关大数据处理集群；
3、负责公司业务数据的分析挖掘、预测。

任职要求：
1、对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；
2、拥有海量数据处理和并行计算开发2年以上经验，熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先，掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。
3、精通Java，至少2年以上开发经验，精通io，网络通讯、多线程，缓存、消息队列、索引查询等机制，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解；
4、掌握redis、Memcache缓存、mongoDB等进行开发；
5、有较好的应用系统设计和开发经验，具有大型数据分析系统开发经验者优先；
6、熟悉数据库和数据仓库，有一定数据建模能力；
7、良好的沟通能力、团队精神和服务意识；
8、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
9、具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力，自我管理能力。

岗位描述：1 负责业务数据研发、表设计和架构，现有业务数据（hadoop,hbase, SQL SERVER)优化和维护；2 负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现。3 协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见；
岗位要求：1 计算机/统计学相关专业本科以上学历，有DBA经验更佳；2 2年以上Sql Server/Hive/MySQL数据库使用经验，有数据研发设计或者数据仓库经验者优先；3 如果hadoop,hive,pig,hbase,storm,spark分布式数据库的一种，我们更加欢迎；4 对互联网行业有一定了解，对数据有一定的敏感性。

岗位职责：
1. 面向多来源、多系统进行数据读取、整合、校验与清洗；
2. 参与大数据分析平台的需求沟通，设计面向市场的数据分析模型、开发数据产品并维护。
任职条件：
1. 本科及以上学历，3年以上大数据领域工作经验；
2. 熟悉大数据系统的搭建原理，熟悉Spark/Hadoop；
3. 熟悉Scala、Python、Java和Linux系统优先；
4. 了解数据挖掘算法，具备大数据建模功底； 
5. 能够熟练查阅英文文献。

岗位职责：
1. 系统架构设计、维护；
2. 业务方案设计，系统功能特性规划；
3. 主导物流信息系统架构设计，实现面向未来的系统规划、设计和落地；
4. 负责技术体系的优化与完善；
5. 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；
6. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
7. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长。
任职要求：
1. 计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
2. 8年以上Java/J2EE开发的经验，精通性能调优；
3. 2年以上系统架构师工作经验或至少1款大型（能容纳百万级用户以上）系统架构和搭建经验；
4. 有扎实的Java基础(熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制）；
5. 熟悉MySQL、NoSQL等数据库原理，具有较强的SQL编写、优化能力，对数据库的锁和并发机制有认识，能独立分析并设计高并发分布式数据库；
6. 熟悉设计模型，良好的代码质量和习惯，优秀的技术架构设计能力；
7. 自驱动、沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考、和热爱技术；
8. 有项目管理、或团队管理经验优先考虑。


1、负责明确客户需求，确认需求规格说明书，将客户的需求转换为开发规范，搭建系统实现的核心构架，明确技术细节、技术难点。

2、根据客户需求，制定这个项目的总体架构，并将整体系统进行横向、纵向分解，形成不同逻辑层，确定各层之间的接口及相互间关联。

3、负责提供技术方案，对技术选型作出评估，提供重要参考信息。

4、负责与开发团队、项目负责人及客户进行良好的沟通与交流，指导并确保整个开发团队项目开发计划的完成。


1、建设和维护公司大数据服务平台，固定报表平台，数据仓库平台等基础数据平台；
2、负责各业务系统的数据入仓和数据质量管理；
3、与用户沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。
岗位要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历；
2、Java、大数据开发或研究经验；
3、熟悉大数据开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等；
4、掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；
5、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；
6、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。

职位描述：1、以用户产生的海量行为日志为基础，进行个性化推荐；2、熟练掌握推荐算法模型，了解算法的核心内容，负责智能推荐相关算法的设计和优化；3、对推荐效果进行跟踪，对推荐策略持续优化。
职位资格1、3年以上工作经验，本科及本科以上学历；2、熟悉java后台程序设计，有实际系统的问题排查与调优经验；3、掌握hadoop、hbase、kafka、spark等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、 运维、开发经验；4、熟悉linux开发环境，熟悉python、shell、perl中的一种；5、对数据结构、算法有深刻理解，有hadoop等系统的源代码阅读经验者优先。

岗位职责;
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
   
任职要求：
本科或以上学历，2017年应届毕业
处理行业及美股数据，要求英语至少6级，有类似行业或金融类工作从业经验或学习过相关知识即可
加分项：
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先。
   

工作职责：
1、帮助客户进行数据库数据或文件数据分析的数据整理工作；
2、企业数据中心建设咨询和实施；
3、整理数据观第三方数据连接的数据模型，并将数据连接到数据观。
 
任职要求：
1、精通sql语句，至少熟练使用一种数据库
2、扎实的数据仓库和模型设计基础知识
3、有良好的表达能力和沟通能力
4、有志于从事数据分析行业，能接受低频次出差；
5、具备编程基础或愿意编写程序代码。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机专业；
2、熟悉 至少 一种数据库SQL语 言：Oracle、SQLServer、DB2等；
3、有kettle或存储过程ETL开发经验；
4、熟悉Unix Shell、Java等开发语 言优先；
5、具有良好的逻辑分析、语 言表达和 文档编写能 力；
6、有良好的跨部 门沟通和协作能 力；

岗位职责：
1、负责数据信息的收集整理理 工作；
2、负责数据的筛选及加 工 工作；
3、负责数据仓库系统的ETL开发 工作；
4、参与BI系统与业务系统的接 口设计及确认工作。

岗位职责： 
1.参与公司大数据相关产品的设计与开发，包括架构设计、编程、维护优化等，以及相关技术文档的编写；
2.跟踪大数据技术领域趋势并能结合实际业务做好应用。
任职要求： 
1.两年以上Java实际开发经验，扎实的Java基础并熟练掌握Linux常规命令与工具；
2.熟练使用Mysql/Redis 等常用SQL和NoSQL数据库；
3.一年以上大数据实际开发经验，熟练掌握Hadoop或Spark生态系统组件（MR、HBase、Hive、 ZooKeeper、Spark SQL、Spark Mlib等），有相关大数据架构及开发成功案例者优先；
4.对海量数据的分析、挖掘有浓厚兴趣，有大数据分析挖掘平台开发经验者优先，能熟练使用 Python或R语言者优先；

岗位职责：
1、 积极了解行业最新发展动态，分析和挖掘行业需求，为客户提供解决方案；
2、 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估产品，并对产品效果进行监测；
3、 产品全生命周期跟进，协调资源保证产品的成功上线及后期产品的迭代方案。
 
任职资格：
1、 国内外知名院校全日制本科及以上学历，统计学/数学应用/计算机相关专业；
2、 具有数据建模实践经验或数据分析经验，2年以上相关工作经验，精通一种数据库（Oracle、Mysql、Sqlserver 更佳），熟练掌握Python、R等编程类大数据建模工具一种或多种；
3、 机器学习或数据挖掘专业背景优先，拥有信用评分模型搭建或海量数据处理经验者优先，拥有非结构化数据处理经验者优先；
4、 征信、金融、大数据从业背景人员优先。

工作地点：上海浦东新区
 
 

1、计算机相关专业毕业，2年以上工作经验；
2、熟练掌握oracle数据库的大体结构，了解Java或shell；
3、熟练掌握PL/SQL，熟练掌握函数、存储过程，练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
4、会编写pl/sql脚本，从数据库中提取清单，并验证；
5、良好的沟通能力和逻辑思维能力，团体协作精神，要有责任心，

岗位职责：
1. 作为大数据平台创始成员，参与大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；
2. 管理、优化并维护Hadoop (Hbase)、Spark、ElasticSearch等集群，保证集群规模持续、稳定；
3. 实现大数据系统的功能、性能和扩展，解决BI、人工智能、数据挖掘等业务需求；
职位要求：
1.从事大数据开发2年及以上工作经验。
2.精通大数据平台框架(Kafka, Zookeeper, Hadoop或Spark等)，了解分布式架构设计及开发。
3.精通Java开发，能够使用Java开发服务，理解微服务，SOA，cache等
4.熟悉数据库的原理和开发 。
5.较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神　　
6.掌握具体缺陷管理流程（提交bug报告，追踪bug状态）。
7.能够完成大数据环境的搭建，管理，熟悉系统的调优

工作职责：
1.     负责构建Spark/HDFS大数据处理架构
2.     基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护
3.     根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计
任职资格：
1.     2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验
2.     熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装
3.     精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力
4.     有银行项目经验者优先，有数据仓库项目经验者优先


职位描述：
协调整个技术团队的技术活动，从构想，设计，到实施
确定基础设施规划路线，详细说明现状和预期目标
掌握熟悉行业技术和服务的最新动态，以帮助Evernote和印象笔记保持其技术优势，并确保服务器运转良好
带领基础架构、产品开发的工程师团队，促进内部形成良好的协作氛围，强调团队合作
改进操作流程和文档;包括文件技术环境，流程和程序，测试计划以及项目计划
通过定义考察指标来实现上述目标，保证用户服务正常运行

职位要求和技能：
精通Cloud IaaS服务相关知识，具备在IaaS平台架构和部署服务的经验
8年以上技术公司开发和运营管理经验，或有作为技术主管和正式项目管理或业务培训人员的经验
良好的云安全方法和技术知识
具有在公有云提供商（如GCP，AWS或Azure）中设计、部署和维护关键环境的经验
熟悉技术架构、故障域、工具/自动化、灾难恢复/业务连续性计划和其他问题
良好的UNIX和TCP / IP网络基础知识
良好的大型互联网服务架构知识
熟悉各种常见服务器应用，如网络服务器Apache，内存缓存服务器memcached，关系型数据库MySQL及非关系型数据库如Cassandra等。
能够在Java或Golang中编写代码和构建大型系统，同时使用脚本语言（如Python）管理和操作维护这些系统
具有大型复杂系统架构（包括多重动态组件，多种语言、服务及协议并存）的设计、开发及维护经验
具有很强的洞察力，注重细节，致力于为用户提供稳定优质的服务;。
熟悉存储，管理和构建大数据技术，如Hadoop。
拥有优秀的沟通能力，用以进行说服、鼓励和指导等活动，并赢得项目成员的信任；并能够亲力亲为的完成工作
具备多方位思考分析能力;遇到问题之后，需要对问题进行多方位的思考分析，并制定可行的解决方案
具备团队精神;善于学习
中英文俱佳

其他要求：
深入了解当前的技术环境（托管，网络，系统，存储，其他），以及行业趋势和新兴技术
针对SaaS应用的特点及需求，熟悉全天候（24x7）高可用性关键服务器，及运营商级网络/数据中心基础设施
具有在生产系统中实施各项业务标准（如PCI，SOC 2，ISO 27001等）的经验
熟悉数据持久性知识（如数据备份，最长恢复时间以及如何避免数据丢失）


1.技术研究：大数据风控、机器学习、区块链等技术在风险业务领域的应用。
项目/产品研发落地；
2.从事风险团队相关技术研究及研发落地方面的工作，涉及到大数据、深度学习、R语言、区块链等方向，要求自主学习能力强，有以上方面的学习/项目经历最佳。

岗位职责：
1.   从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题；
2.   数据挖掘相关算法的研究和改进，挖掘数据价值，为业务应用系统提供数据支持； 
3.   负责各业务系统数据到数据仓库的ETL工作；
4.   对开发团队进行技术指导和培训。
任职要求：
1.   全日制大学本科（含）以上学历，具有CET-4(425分以上)或同等英语证书 ；
2.   3年以上工作经验，2年以上数据处理相关项目经验，至少有Spark/ /MapReduce/Mahout/Kylin之一相关实际开发经验；
3.   至少掌握Java/Scala/Python三种语言之一；
4.   熟练掌握SQL，了解常用的ETL SQL优化技巧；
5.   熟悉常用数据挖掘算法，如分类、聚类、决策树、神经网络等； 
6.   对J2EE开发熟悉者优先；
7.   有hadoop平台相关经验者优先。
8.   务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心；-具有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题； 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

职位描述
1. 搭建大数据处理平台，设计和研发数据仓库
2. 利用大数据平台进行数据清洗、转换、提取特征等工作
3. 根据业务数据，丰富用户画像的维度和标签体系，主要工作内容包括海量数据接入、存储、洞察分析

任职要求：
1. 具有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和算法
2. 熟练掌握Java编程语言，至少掌握一门脚本语言，Python优先
3. 熟练掌握hadoop hive等框架，有spark kafka storm tensorflow等开源框架经验优先
4. 具有优秀的数学思维和建模思维，有深度学习项目经验优先

岗位要求：1. 对各部门的运营情况做出有效的分析，评估及预测，并对部门工作给出可行可靠的建议；2. 使用公司内部数据管理系统，维护和完善各类运行报表；3. 受理各部门的数据需求，快速协助完成数据的捞取工作。能力要求：1. 对于数字敏感，有清晰的逻辑分析能力；2. 会熟练使用至少一种数据分析工具；3. 熟悉数据库相关知识，会SQL语言；4. 有数据分析方向的工作经验。

【岗位职责 】   
1、设计和搭建全网站的定价系统以及体系结构，对定价结果进行分析评估和优化，并对定价策略提出建议；使不同城市不同类目下商业化产品的价格和套餐配比合理化；
2、与产品沟通，确认资源位价值；根据产品的形态、效果数据优化完善价格策略分析；
3、有效推进销售售卖，提供有效的行业价格建议及资源管理方法；
4、随时追踪行业的价格、政策等各方面变化，挖掘亮点，提出对网站更为有效的价格建议及资源管理方法。  

【岗位要求】
1、本科以上学历，数学，统计学，市场营销等相关专业；
2、三年以上工作经验，熟悉定价系统和商业模式，拥有定价分析，定价建模，数据分析，数值策划等工作经验者优先；
3、良好的逻辑思维能力，较强的数据分析能力。

职位描述：岗位职责：1、带领研发团队完成预定的研发任务；2、安排、保障工程运维团队的工程任务圆满完成；3、支持售前人员完成售前技术交流工作；4、与其它部门、项目的协调沟通和技术交流工作等。任职要求：1、熟悉hadoop及其生态圈内相关开源产品；2、有两年以上10人以上的项目或团队管理经验，熟悉敏捷开发方法；3、有一年以上大数据架构经验；综合素质：1、能承受较大压力；能适应3周以内的短期出差；2、个性开朗，做事有条理，主次分明；3、逻辑思维能力强，沟通能力、团队合作精神优秀。
职能类别：技术主管

1、职位描述
（1）基础技术中间件的架构改造和升级、性能优化；
（2）负责现有基础技术的架构改进和新需求的架构规划、完善产品设计体系；
（3）指导和培养工程师、协助部门提升整体实力；
（4）核心功能实现和技术难题攻关、确保项目开发质量；
（5）研究、引入业界主流的架构和技术，保证技术团队跟随并适当领先业界主流。
2、任职资格
（1）5年以上工作经验，有大型高并发高性能系统开发经验；
（2）精通架构设计，熟悉分层架构模式，熟悉SOA架构，有分布式开发经验，能够独立完成产品架构设计，领导和设计过大型项目研发和落地推广；
（3）扎实的java基础，熟悉面向对象编程，熟练使用设计模式，熟悉软件设计的原则，研读过一些知名的开源代码（netty、spring、struts2、tomcat、hessian等），深入了解实现原理和实现细节，精通j2ee标准和熟练编程；
（4）熟练使用多线程编程，熟悉多线程设计模式，reactor模型，熟悉常用的数据结构，熟悉常用的算法和算法调优；
（5）积极参与开源，有web框架、容器、RPC、消息、存储等相关中间件产品开发经验者优先；
（6）熟悉数据库编程和数据库设计，熟悉sql优化和数据库调优，有海量数据处理经验者优先考虑；
（7）大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。

岗位职责：
1、搭建并维护管理Hadoop&spark集群，优化底层数据架构；
2、负责Hadoop平台上的MapReduce、Hive、HBase、Mahout应用维护、管理；
3、负责指导其他软件工程师基于Hadoop的MapReduce、Hive、HBase、mahout应用开发；
4、承接部门上各种技术工作。

岗位要求：
1、计算机及相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验（至少2年以上数据分析经验），参与过较完整的数据采集、清洗、抽取、分析和建模工作；
2、精通Java，3年以上Java开发经验，对Java系统开发熟练（spring，mybatis等），对数据结构、算法有深刻的理解；
3、熟悉Hadoop、spark、mahout，深入理解Map/Reduce、Hive相关原理及高级特性，具有丰富的海量数据处理开发经验，熟悉YARN；
4、有10台以上的Hadoop集群部署、开发和维护管理经验；
5、熟悉常见的开源大数据处理软件（MongoDB、Storm、Kafka、Sqoop等）；
6、热爱开发，有极强的责任心和良好的沟通能力，有较强的学习能力和快速解决问题的能力，具备优化和不断改善产品的激情。


我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
 
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

岗位描述：
利用机器学习实现照片视频内容识别，内容推荐，异常检测，解决产品功能以及运营实际问题。

岗位要求：
1.熟悉常用机器学习算法，线性/逻辑回归，支持向量机，神经网络，贝叶斯，聚类等，对其原理和实现有较为深度的理解和认识
2. Scala, Python, Matlab 基础扎实，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制； 
3. 清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解，在大数据领域内有深入的研究和积累者优先； 
4. 熟悉各种大数据计算框架，例如Hadoop/Map-Reduce/Spark等分布式计算框架，对于如何创新设计新的体系来支撑更大更快的机器学习算法有强烈兴趣。 
5. 熟悉深度学习框架和相关技术，如CNN，Faster-RCNN，RNN，以及相关技术与框架包括，Tensorflow，Caffe，BigDL等

加分项： 
1、具备搜索引擎或推荐系统开发经验以及其他机器学习平台的开发经验； 
2、有机器学习相关领域经验者； 
3、熟悉亚马逊和微软等的机器学习平台工程实现方案等。 

职位描述：
1、负责建设公司的大数据平台，包括数据采集、传输、存储、计算、可视化等底层能力。
2、根据业务团队的需求，规划设计上层大数据应用。
3、搭建公司的大数据团队。

任职要求：
1、计算机、数学等相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验。
2、精通Hadoop体系结构、对Hadoop生态圈有较全面了解。
3、精通HDFS/HBase/Hive/Storm/Spark/Spark Streaming/Kafka/flume等相关技术；有多个或多年大数据项目的实施经验。
4、熟悉分布式系统的底层工作原理。
5、有机器学习、数据挖掘经验者优先，有solr、ES使用经验者优先。

岗位职责：

1、负责产品中的框架设计开发，核心模块和算法的编码工作；
2、指导开发团队完成难点、核心模块设计和开发工作；
3、对开发平台、框架中的业务问题、技术难题提出建设性建议；
4、对项目运行的软硬环境分析，针对大数据存储，并发访问，提出提高性能的整体优化方案并实施。

任职资格：

1、6年以上.NET/JAVA工作经验，具有大型互联网平台项目系统分析和架构设计经验；
2、精通SQL SERVER、MYSQL等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库调优能力；
3、具有实际的大型项目（高并发，大数据）调优（包括数据库和系统架构）经验；
4、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。

【固定薪资+季度绩效+年终奖金】
【五险一金，15日之前入职当月购买】
【五天7.5小时，周末双休】
【出差补助，加班补助】
【公司年度体检】
【户外活动等】


参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；
在线和离线海量数据分析平台的开发；
研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；
实现大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署和维护。

任职要求：

具有5年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）；
熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术；
熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发；
熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；
有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力，良好的英文读写能力良好。 

加分项：

对安全体系结构有一定了解，有身份认证和权限管理开发经验；
有分布式计算和搜索引擎(如Elasticsearch/Solr/Lucene等)开发经验者；
熟悉报表工具，ETL工具和数据同步工具；
熟悉编译原理，具备良好的数据结构和算法功底；
熟悉SQL语言，了解存储过程和函数；
熟悉JDBC/ODBC标准。


岗位职责：
1．负责产品总体技术框架的规划和设计，并负责核心功能和核心模块的代码编写。
2. 负责系统技术难关攻关，带领研发团队进行相关新技术的研究。
3. 根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询、统计等工作。

岗位要求：
1. 精通相关技术和框架（java\.net），对相关技术标准有深刻的理解，对软件工程标准有良好的把握。
2. 熟悉分布式、延展性、可扩展性架构设计，具备高并发、高负载环境下的系统开发及优化经验。
3. 拥有丰富的数据库系统经验（Oracle、SQLServer、Mysql、DB2）。


岗位职责：业务数据运维,负责系统内数据的维护\修复,数据分析.对客服反应的异常数据及时响应。创业公司事情比较杂,整个运维部门要兼顾网管的事情,心态平和

任职资格：
熟练掌握Sql.熟练掌握awk.sed.vim.正则表达式.熟悉mysql.对业务数据修复有丰富的经验，理解三户模型、订单、支付单。(看懂java代码、对账经验、excel小能手均为加分项)

办公环境好，福利好，飞升上神的好去处

职位描述： 
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。 
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。 
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。 
任职要求： 
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。 
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。 
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。 
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。 
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。 
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。 

岗位职责：
1、负责数据业务编码（报表相关）；
2、负责任务调度脚本编写；
3、负责新技术的预研；
4、负责研发平台环境的运维相关工作；
5、参与数据引擎数据研发工作，探索和挖掘数据的商业价值；
6、参与数据产品的研发工作，包括数据探索、ETL、数据研发、数据服务化、数据API研发；
7、对数据平台维护及管理。

任职资格：
1.熟练掌握 java、scala 或其他编程语言，并有大型项目实施经验；
2.精通至少一种数据库开发技术：mysql、Oracle、等，精通 SQL 与性能优化；
3.熟练掌握 Linux 系统常规命令，能灵活运用 shell 完成日常工作；
4.掌握分布式数据处理技术，HDFS、mapreduce、Spark、ES、Hive 、 Hbase、Kylin等，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验者优先；
5.掌握实时流计算技术，有 Spark 相关开发经验者优先；
6.掌握数据仓库技术与 ETL 研发技术者优先，包括数据模型建设、ETL 技术、元数据管理、数据开发与测试技术、数据质量管理等；
7.掌握搜索、广告、推荐、知识图谱等相关大数据计算、挖掘、分析平台技术优先；
8.良好的沟通能力及自我驱动力、性格积极乐观，态度踏实诚信，富有团队合作精神。

岗位职责：
基于Hadoop，Spark进行大数据分布式处理
能根据要求进行相关数据处理开发工作能进行部分数据算法研究工作
任职要求：
熟悉Linux开发环境；至少熟练掌握Python、Java、Scala 之一
英语良好，能正常阅读英语技术文档
良好的统计学知识
熟悉Hadoop，熟练掌握MapReduce程序编写
听从职位安排，能流畅沟通
拥有基本的机器学习算法功底

1、参与爬虫项目的架构设计、研发、编程工作，改进和提升爬虫效率；
2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
3、负责后台爬虫数据的分布式存储设计以及代码实现；
4、负责网页采集任务的分析及采集方案设计；
5、负责分布式爬虫策略持续优化。


任职要求：
1、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术的实现细节；
2、熟悉基于规则的网页信息抽取，精通正则表达式；
3、从结构化的和非结构化的数据中获取信息，对网页数据抓取、信息提取、去重、清洗有一定经验；
4、了解分布式计算和储存技术以及相关原理；
5、热爱互联网，对搜索技术和探索未知领域有浓厚兴趣。

岗位职责：
1、基于Spark、hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；
2、关注业界大数据动态和发展方向，并能够独立研究；
3、辅助管理Spark、hadoop集群运行，稳定提供平台服务；
4、完成与工作相关的技术文档编写工作。

任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上编程经验，熟悉Spark、hadoop研发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化；
2、熟悉hdfs/hbase/hive/spark/mapreduce/pig/mahout/impala，有丰富的分布式编程经验；
3、熟悉java研发，有实际编程经验；
4、熟练使用sql；
5、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；
6、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；
7、熟悉Lambda架构者优先考虑

 岗位职责
1. 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。
2. 优化现有系统的性能，解决软件系统平台关键技术问题攻关、核心功能模块设计。
3. 在项目需求不断细化的工程中校正整体的架构设计，以及详细模块拆分设计。
4. 营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
6. 参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。
岗位要求
1.  本科及以上学历，计算机或相关专业背景。
2.  五年以上互联网JAVA/J2EE系统架构设计经验。
3.  有大规模SOA服务有丰富的设计实现维护的经验
4.  精通Spring Cloud，Dubbo/DubboX等微服务框架有深入了解
5.  精通主流中间件如缓存，消息，RPC
6.  精通主流的开源框架，对Spring、Spring MVC、Mybatis等有深入的了解。
7.  CS开发、单点登录和VPN连接技术。
待遇：项目型 10000-20000

任职资格:1、5年以上Java开发经验（特别优秀者例外），技术全面，熟悉Java源代码，对Java8新特性有深入研究者加分，对JVM调优有深入研究者加分；2、精通springmvc、spring、mybatis等主流服务端框架，对开源框架有深入研究者加分，独立设计出整套Base架构者加分；3、精通关系型数据库MySQL, Oracle之一及非关系型数据库MongoDB的分析设计和调优，有Oracle rac或其他集群部署经验者加分；4、精通黑客和安全技术，参与过绿盟安全测评整改及三级等保项目者加分；5、精通Linux系统基本配置和Shell指令操作，对Linux系统版本对应漏洞有深入研究者加分；6、精通缓存服务器Memcache、Redis之一的搭建和使用；7、精通Java多线程，并发锁等特性；8、精通长连接WebSocket、Netty等功能的使用；9、精通分布式架构，熟悉网络层nginx负载均衡和dubbo代码层分布式服务。10、计算机或相关专业本科以上学历（基础素质例如英语、沟通、逻辑等特别优秀者例外）岗位职责：1、负责每个项目的框架选型和基础架构搭建2、负责每个开发组人员指派和组长任命3、负责主导所有技术研究的方向

1、产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等；
2、负责管辖产品的中、长期战略规划，明确产品的发展方向；
3、负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实实施。
3.协调产品各协作方，推进技术团队完成产品技术方案和计划并落地实施，对产品质量和进度负责，并跟进产品发布上线时间和制定产品迭代计划；4.管理产品团队，制定合理的流程以及绩效管理制度，提升团队的价值。

任职要求：1、5年以上互联网产品经验，具有平台类App产品经验者优先；2、具备出色的移动端页面设计和交互设计能力；3、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、对互联网产品有足够热情，并长期关注，工作积极主动，执行力强；5、擅长分析行业趋势与市场动态，具备敏锐的业务触觉和督导的产品见解；6、熟悉互联网产品整体实现过程和生命周期，包括需求调研，产品规划设计、产品发布；

6天工作制！！！

 
CIBN微视听，一家底气十足的互联网公司，合作方包括腾讯、PPTV、搜狐、嗒嗒巴士、一条、二更、途牛、飞碟说、毒蛇电影、同道大叔、美人妆等。蓬生麻中,不扶自直！
 
我们可以提供：
1、年终长达12天的春节休假；国家规定7天的假期，我们给你额外延长5天，让你回家能够过得好年；
2、年度旅游；每年组织2次集体旅游，上半年一次，下半年一次；
3、免费零食，让你饿了就吃；
4、各大大小小节日及生日活动及福利发放；
5、考勤；迟到？我们没有这个概念+弹性上班+加班有饭吃
 
岗位职责：
1. 负责公司Hadoop大数据基础平台的设计和开发工作；
2. 负责数据仓库平台的设计和开发工作；
3. 使用Hadoop/Spark平台进行分析内部及外部的数据，配合业务团队进行定量和定性分析，把数据转化成为业务增值的信息；
4. 参与技术团队探索、评估新的技术和解决方案。
 
职位描述：1、计算机及相关专业本科以上学历，三年以上同岗位工作经验；2、熟悉Hadoop，hbase，hive，mongodb等相关环境；3、擅长基于Hadoop，Spark，Shark等环境的大数据分析处理；4、参与过大数据项目的架构和设计的优先考虑；5、有Android App用户行为数据统计项目经验者优先。


岗位职责
• 负责大数据方面的需求洞察和解决方案设计工作；
• 重大项目售前拓展以及达标支撑  ；
• 解决方案创新、竞争力识别及重大需求落地推动；
岗位要求
•具有5年以上数据模型设计开发经验，主导过至少3个以上大型行业项目的数据模型设计
•熟悉阿里数加/BASE平台 或 Informatica/Datastage
•对业界数据集成（ETL/数据质量/元数据管理）方面的发展趋势具有较好的洞察
•熟悉至少两个行业的客户在数据集成方面的关键需求和面临的主要挑战
工作地点：北京/深圳/上海/杭州

岗位职责1，主导移动端整体架构及公共支撑框架/模块实现2，以测试驱动开发确保底层逻辑及公共模块的质量,3，提升业务团队整体效率4，移动端技术选型任职要求1，5年以上开发经验，2年以上Android/iOS开发及1年以上React/React Native实战经验2，互联网行业从业，多团队跨业务合作开发经验3，开发或设计过自建框架/模块/脚本用于提升跨团队合作效率4，有Android模块化设计或插件化开发经验5，深入掌握android/oc/js编译流程，有自动化CI工具或周边工具开发经验

岗位职责：

1、负责平台（含风控）的系统分析和架构设计；
2、负责完善、优化现有系统的框架结构；
3、针对业务需求，开发完善基础平台，为所有业务提供更好的底层平台支持；
4、跟踪、分析平台级技术的最新发展，并将成熟的技术/方案引入产品设计；
5、组建团队，制定工作标准和流程。

职位要求：
1、5年以上大中型互联网平台的系统分析或架构设计，分析设计经验；
2、具有优秀的设计能力，熟悉常见的架构模式、分析模式、设计模式；
3、掌握至少一种大型数据库（Oracle，MySQL，SQL Server）；
4、熟悉PHP、Python等程序设计语言，熟悉多线程，并发处理；
5、熟悉linux内核，阅读过内核中的主要模块(文件系统，TCP/IP, I/O，内存管理)之一的源代码者优先；
6、4年以上的大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
7、有丰富的系统功能需求，框架和技术标准制定的经验；
8、有税务行业、银行或者银行外包工作的经验优先。

岗位职责：
1）结合公司业务特点，研发高质量的搜索、个性化推荐算法和内容处理算法；  
2）追踪搜索引擎、个性化推荐、NLP和机器学习领域的前沿技术，将前沿技术应用于实际业务。


岗位要求：
1，具备扎实的算法及代码实现能力；
2，在以下至少一个领域有深入的研究： 
（1）搜索技术，如信息检索、索引、分词、相关性等；
（2）统计机器学习相关方法，如深度神经网络、概率图模型，最优化方法等； 
（3）语义理解技术，如知识图谱、语义解析、知识挖掘等； 
3.良好的分析问题与发现问题的能力，善于归纳技术方案的特性，并找出其不足与改进方法； 
4.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架者更佳； 
5.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。


我们的福利：
1、与业内顶尖大牛过招+各种内部分享活动，提升自己不等闲~~2、超出同行业的薪酬水平+优秀人才配备期权，保证荷包鼓鼓~~3、餐补+无限零食饮料下午茶，满足你挑剔的味蕾~~4、私教健身+macbook pro+加班打车报销+年底奖金+图书馆，各种好玩的part等你来~~5、弹性工作+soho办公+扁平管理的企业文化~~6、五险一金是必须的~~~~

1、整体负责视频云平台的架构规划，主要负责平台的总体架构设计；重点参与技术方案的咨询、编写工作，同时指导后期的软件实施；
2、根据公司相关产品，设计出标准统一的、开放式的平台架构，并完成平台内部的核心架构设计；
3、负责视频云平台的架构迭代更新，保证架构能满足百万级别的商用要求；
4、负责辅助并指导开发人员理解相关方案，并指导开发人员进行具体的软件实现，在开发过程中澄清技术细节、扫清主要难点，保证平台的技术实现。
5、协助项目经理制定各子模块的项目计划和控制项目进度，并协助项目经理推进各子模块的实现；
6、 参与软件开发团队的人员招聘/培训、技能提升。

工作职责：
1. 负责滴滴工程效能平台的开发，包括但不限于：目标规划管理平台、项目管理平台、代码管理平台、持续交付平台、服务运行平台、效果验证平台等，推动各类平台在业务线的落地。
任职要求：
1. 具有3年以上的java开发经验，有良好的设计及编码能力，熟悉2门以上常见编程语言；
2. 了解docker等容器技术；
3. 熟练掌握至少一种Web框架，如SpringMVC等；
4. 熟悉linux操作系统，能够用shell解决常见问题；
5. 具备良好的计算机素养，有扎实的算法基础、掌握常见的设计模式，熟悉软件测试技术；
6. 有优秀的工程素养，掌握OOD与OOP思想；
7. 熟悉Hadoop／Hive／Spark等大数据工具者优先；
8. 有Web前端（JavaScript/CSS/HTML）开发经验者优先。

岗位职责：
1、拥有良好的沟通能力，能够根据业务需求分析系统要点及系统开发点；
2、具备项目开发相关工作技能,并及时发现设计工作中的问题,提出解决问题的途径；
3、根据业务需求，进行技术编码，调试，单元测试，能够解决核心技术问题；
4、参与技术需求的调研，技术可行性分析，系统架构的设计、优化；
5、按照需求进行设计开发，解决开发中所遇到的技术难题；
6、完成模块详细设计与开发；
7.负责项目小组的CodeReview
 
岗位要求：
1. 3年以上java开发经验，2年以上大数据开发经验
2.了解jvm的GC机制，有实际GC优化经验
3.深入了解线程安全，锁机制，java并发包使用
4.熟练使用netty通信
5.有阅读源码能力
6.熟练hbase、storm编程API、存储模型等
7.有hbase、storm源码修改经验优先
8.有hbase优化经验优先

岗位职责
1、参与大数据课程产品的开发，包括讲义、案例和PPT的撰写，以及大数据相关教材的编写工作；
2、配合大数据讲师完成相关教学资料的研发和审核工作；
3、参与大数据分析平台的部分研发工作。
岗位要求
1、数学、统计、计算机或相关专业；
2、熟悉机器学习基本模型，如线性回归、逻辑回归、SVM、AdaBoost、神经网络、随机森林等；
3、 较强的编程能力，熟练掌握Python，熟悉Python数据分析包pandas、机器学习包scikit-learn；
4、具备良好的PPT制作习惯；
5、具备良好的沟通能力和团队写作能力。

岗位职责:1 处理日常数据需求及报表开发；
;2.负责账务类数据的核对及批处理工作；3.负责对于系统异常情况进行及时沟通, 排查和解决。
任职要求：
1. 熟悉SQL 及 存储过程开发, 熟悉Oracle/MySQL, 及相关工具及脚本；2. 熟悉Linux, Unix环境和Shell脚本编写，有ETL, 数据仓库开发经验优先； 3. 熟练使用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、JAVA、Python等；4. 有较强的协调能力,善于沟通,具有团队合作精神,工作负责细心。

岗位描述
1）负责安全产品相关系统的模块设计和编码实现； 
2）负责安全产品相关系统的架构设计,承担核心模块的代码编写；
3）保障系统的稳定性和项目质量，规划平台技术架构方向；
4）创新产品，创新业务领域拓展

岗位要求

1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业。 
2）三年以上J2EE项目实际开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发。 
3）深入了解spring，ibatis，cache，mq，rpc，jvm等领域的框架或产品的机制与代码。 
4）熟悉HBase、MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化。 
5）有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。 
6）有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队；

职位描述：数据平台，大日志等的开发与维护；不断学习大数据相关的新技术，应用于内容数据处理平台的性能提升和复杂问题的处理；任职资格： 2-5年工作经验；熟悉Scala、JAVA、python等开发语言，编程能力扎实；熟悉hadoop/spark/hive/红包ase/es，拥有优秀的海量数据处理和解决实际问题的能力；良好的逻辑思维能力，良好的团队合作和沟通能力。加分项：有丰富的大数据处理相关工作经历；精通大数据处理框架（Spark）

岗位职责：
1、负责移动客户端(IOS、安卓系统下）的整体架构设计、方案和技术规范的制定；从架构上保障系统高性能、高可用性、高安全性、分布式扩展性，对系统质量承担主要责任；
2、负责项目中技术难点和关键模块的技术验证、设计选型和编码，发现和攻克解决存在的技术难点问题；参与移动规范制订、技术文档编写，对团队其他成员的提供技术上的指导支持和代码评审；
3、根据公司产品功能需求设计并完成软件设计、开发与实施。根据公司业务，制定平台及产品架构，满足不同阶段的业务需求，编写需求、设计开发及实现文档并完成软件实现；
4、跟进app的新技术发展，负责相关模块性能分析及改进，产品迭代和更新技术应用与研究；
5、跟进行业新技术发展与主流趋势发展，产品迭代和更新技术应用与研究；
6、与产品、技术等团队协作，通过产品开发和运营落地；依据运营情况进行全面数据分析并提出优化意见。
岗位要求：
1、本科及以上学历，具有五年以上经验；
2、有至少三年以上完整app或开放平台的设计架构经验；
3、对Android/iOS系统和组件实现有深入了解，有iOS/Android源码二次开发经验者优先；
4、精通android/ios下，UI，网络，数据库，XML/JSON解析及功能的实现方式 ；
5、熟知多线程与异步编程技术,对应用的各种性能与产品体验有深度理解；
6、丰富的版本管理经验与超强的责任心,能有效地控制多分支的开发风险；
7、有多个iPhone/iPad/Android等APP应用并有成熟经验总结者优先考虑；
8、有丰富的版本管理经验，超强的责任心，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神；
9、有一定的技术管理经验和项目管理经验尤佳。

职位描述：
岗位职责：1、搭建基于Hadoop/Spark/Shark的大数据平台，负责数据架构设计及前端数据应用开发工作；2、完成各种面向业务目标的从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统架构的设计和数据架构；3、数据性能分析与克服;4、新技术的研究与导入。


任职要求：1、具有4年以上互联网或移动互联网并基于Hadoop/Hbase等应用开发经验，对分布式计算理论有深刻理解；2、精通JAVA、熟练掌握MapReduce原理、对Hadoop、Hbase、Hive等主流云计算、大数据相关软件有充分的了解，研读过源代码者优先，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；3、熟悉BI工具及方法论，有大数据分析与数据仓库设计及开发经验；4、熟悉linux/UNIX Shell、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言；5、熟悉kafka等消息框架，了解flume等日志搜集系统；6、熟悉Storm等流计算框架或其他开源实时计算框架；7、熟悉Spark、SparkSQL、SparkStreaming等框架并能实际使用8、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。

职位描述：
1．负责公司的Android/IOS/Web/Wechat等核心产品的后台系统开发，全程参与产品的前期开发评估、核心技术攻关以及后期的重点故障分析定位；
2．对前端和后端技术实施进行整体考虑，提供前端与后端技术应用解决方案，定义系统边界、接口协议、系统SOA服务治理；
3．统筹公司的Android/IOS/Web/Wechat等核心产品的设计、分析、开发、测试、发布、维护，对系统性能、安全性、稳定性负责；
4．有带团队经验者或能力突出者，可承担技术管理工作，并参与公司战略层面规划。
 
 
任职要求：
1.4年及以上Java开发经验，2年以上互联网开发经验，年龄35岁以下，有架构设计和实战经验者优先；
2.熟悉J2EE架构，熟悉Jsp、Servlet、Struts、Struts2.x、Spring、Hibernate、Ajax等开发框架；
3.精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，精通消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术；
4.熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式事务处理方案；
5.有如下相关经验者优先：高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现，对架构重构分析、分布的改进，全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等；
6.对物联网、大数据等相关技术领域有研究或有浓厚兴趣，拥有移动互联网、大型电商、物联网等业务背景优先考虑。

岗位要求：1、参与需求分析工作，系统架构设计及核心模块、流程的开发工作。2、参于并指导小组成员理解和使用系统架构进行开发工作。3、解决技术难点问题；岗位要求：1、2年以上架构师或技术经理岗位经验；有5年以上工作经验包含2年以上基于Asp.Net（C#）软件开发方面实际开发经历，有超过1年的大型B/S项目架构设计经验。2、 熟悉ASP.Net（C#）服务器组件设计与开发。3、熟悉Ajax/JavaScript/CSS 等相关开发技术；熟悉Web标准，了解不同的浏览器兼容性问题。4、熟悉Restful/WCF/Web Services开发。5、 熟悉Oracle、SqlServer、MySql数据库开发，良好数据库设计观念6、 良好的多层架构的开发经验，良好的设计思路和编程习惯，熟悉软件开发流程、多种设计模式与体系结构。7、理解系统的业务需求，能以SOA观念，对系统的重用、扩展、安全、伸缩性、性能优化等做出设计。8、具有JS富客户端开发经验者优。9、善于合作，有较强的沟通能力、解决问题的能力。

云平台架构师
职位描述：
* 根据业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告，技术选型；
* 根据业务需求设计高扩展性、高性能、安全稳定的系统架构和应用架构；
* 牵引团队对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。
 职位要求：
* 计算机相关本科及以上学历；
* 五年以上系统架构设计经验，熟悉分布式系统和架构；
* 熟悉海量数据，高并发系统架构与开发
* 熟悉分布式缓存，分布式文件系统开发  
* 对开源产品Hadoop、Elasticsearch、 Storm等有较为丰富的了解和接触
* 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
* 知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性。

工作职责：

负责保险行业数据仓库模型设计；
负责保险行业数据仓库ETL流程开发；
负责大数据平台离线处理脚本开发。

岗位要求;

计算机、数学或相关专业本科及以上学历,1年以上数据开发工作经验；
熟练使用主流关系数据库(Oracle、db2、mysql、teradata)中一种；
熟练使用python、shell脚本开发中一种；
熟练使用Cognos、BO等BI工具中一种；  
有保险行业报表或大数据平台开发经验者优先。    


◆岗位职责：
1、负责设计和研发适应互联网应用需求的高并发、可扩展性、分布式的底层框架和架构，构建系统核心原型。
2、负责公司产品的架构设计与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
3、负责产品和项目需求分析，设计与实现合理的系统架构方案，包括逻辑架构、物理架构、数据架构、部署架构和开发架构等。
4、具有架构设计的方法论，负责设计规划团队或公司的总体技术和开发架构。
3、新技术预研、测试验证，并通过封装形成方便开发团队使用的技术框架，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能。
4、能够出具完成的应用技术解决方案，包括系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。
5、参与系统架构优化，以及性能调优、代码优化等；协助解决项目开发过程中的技术难题。
6、和各项目开发组进行技术交流，进行技术培训和指导工作。
7、参与技术评审，控制产品设计质量，主导技术选型。
8、对业界最新的技术成果保持关注，适时引入新技术提升系统质量。

◆任职要求：
1、计算机或软件开发相关专业本科以上学历，具有5年以上开发经验、3年以上教育项目的领导开发与主管设计经验。
2、具有丰富的架构规划和设计能力，且有成功案例，具有优秀的软件开发团队管理能力。
3、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
4、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。
5、具备良好的沟通、协调能力，文字表达能力，善于总结和提炼，能通过图示、文字、演示文稿等清楚地表达架构意图、项目目标。
6、精通面向对象技术，熟练利用UML等技术进行系统建模。
7、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发与设计。
8、熟悉NoSQL，如MongoDB、Cassandra、HBase等。
9、精通各类高速缓存机制，如Redis、Memcache等。
10、精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案，如RMI、ESB、Dubbo、Zookeeper等。

◆工作地点：
广州市越秀区环市东路472号粤海大厦10楼，地铁5号线动物园南门站B出口斜对面（过人行天桥），公交动物园南门站，交通便利。
◆工作时间：
周一至周五上午9:00-12:00，下午14:00-18:00，周末双休。

◆薪酬福利：
1.月薪（税前）：20000-35000元/月，具体视经验与能力情况面议。
2.社保、公积金基本按全额工资作为缴费基数，缴费高。
3.年终视公司经营情况多发放1-2个月工资。
4.工作表现优异，可获得突出贡献奖励、总经理特别奖。
5.贺金：节日贺金、生日贺金。
6.补贴：午餐补贴、交通补贴。
7.其他福利：转正员工购买补充医疗保险，职工体检、节日礼品、员工生日会等。

◆面试流程：
若通知面试，请带上能展现个人能力和水平的相关证书、文档等材料。
1、初试：人事部和相关部门总监。
2、复试：公司领导。
3、公司领导班子讨论。
4、安排体检，确认身体健康。
5、背景调查，确认候选人相关实际情况。
6、发放《录用通知书》。

工作职责:1.负责设计技术架构，搭建技术框架，为开发人员提供快速开发平台及公共组件；2.负责规划技术路线，做前瞻性技术储备，解决各类技术问题，负责系统性能调优；3.负责编写总体架构、应用架构、数据架构、技术架构及部署架构等各类技术文档；4.主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；5.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
任职要求:1、5年以上服务端开发经验，有大型网站开发经验；2、有深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；3、精通数据结构，java语言及其体系,Nosql的设计和规划等能力；4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力；5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；6、具备对未来移动互联网业务以及技术的敏感性，并能主动推进未来相关技术较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先。

        职位描述
岗位职责：1、负责系统技术架构的设计与实现，保持系统良好的伸缩性，扩展性和安全性；2、不断优化底层数据结构，核心业务逻辑算法，软件架构和系统架构，达到更好的系统性能；3、了解分布式系统架构，并有过相关的开发经验。能对大型互联网应用的优化，维护提出解决方案。工作经验及技能要求：1. 5年以上JAVA/PHP应用开发经验，具有产品/架构设计经验，精通分布式、缓存、消息等机制；2. 精通业务分析和系统架构的思想、方法和工具；3. 熟悉J2EE及SPRING、HIBERNATE和SPRINGMVC等开源技术架构；4. 熟悉APACHE、TOMCAT/WEBLOGIC等服务器，熟悉SQLSERVER/ORACLE/MYSQL等主流数据库；5. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验。

岗位职责
1、  负责支付平台管理系统的开发和设计工作，负责与产品、运营等部门密切合作，设计实现产品的用户界面，优化前端性能，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作
2、  负责管理系统的技术选型，理解前后端架构，独立前后端开发工作，为项目提供最优的技术解决方案
3、  负责管理系统的界面交互设计，提高用户体验
4、  理解前后端架构，负责前后端开发，为项目提供最优的技术解决方案
5、  指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题
岗位要求
1、大学本科或以上学历，计算机等相关专业，有5年以上互联网开发经验
2、3年以上Java服务器端开发经验，对io、多线程、集合有深入了解
3、掌握MySQL数据库基本知识，熟练编写SQL，懂得基本的SQL性能调优
4、熟悉主流前端开发技术，至少掌握Vue.js、Bootstrap、jQuery-easyui等至少一种前端框架开发能力
5、熟练使用Git、Svn等至少一种代码管理工具
6、 具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，积极向上

负责移动流量变现； 
负责IOS端 软件架构研究 负责IOS应用框架的开发和维护，以及跨平台公共组件的研发。
参与相关系统文档的撰写和维护；
参与iOS系统架构和新技术研发

知名统招本硕以上学历优先
5年以上iOS平台开发经验，有丰富的架构经验； 
熟悉面向对象；
精通常用数据结构与算法；
熟悉网络协议；
思路清晰，有良好的快速学习的能力；

岗位职责:1.前端各产品线前端JS代码的开发维护 2.主站(PPS)/奇艺(PPS)影音/电视AppStore/Pad/个人中心/框架/架构等 任职要求:1、有思想,爱落代码,积极关注前端技术动态（有自己的技术Blog或Github加分） 2、原生JS代码基础好~要熟悉es5标准(es6加分/node加分) 3、看过或研究过某一个JS框架（有自己轮子的同学加分） 4、有相关解决浏览器兼容问题的经验（IE低版本系列加分） 5、有html+css基础,虽然我们不实际操作,但是要和美女builder同学们配合 1、有思想,爱落代码,积极关注前端技术动态（有自己的技术Blog或Github加分） 2、原生JS代码基础好~要熟悉es5标准(es6加分/node加分) 3、看过或研究过某一个JS框架（有自己轮子的同学加分） 4、有相关解决浏览器兼容问题的经验（IE低版本系列加分） 5、有html+css基础,虽然我们不实际操作,但是要和美女builder同学们配合

岗位职责;
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
   
任职要求：
本科学历
处理 行业及美股数据，要求英语至少6级，有类似行业或金融类工作从业经验即可，优秀毕业生亦可；
加分项：
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先。
   

 

负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；
数据质量控制和元数据整合相关工作；
分析业务需求、数据建模以及数据仓库应用产品的设计、开发；
制定数据质量维护制度、流程，数据质量例行检查；

任职要求：
有大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，精通数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；
至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；
熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；
熟悉SQL/MapReduce/Spark/Storm等任何一种大数据计算工具的编程
熟悉大数据调度系统的架构设计和开发实现
了解常用算法，有推荐系统/知识图谱/反欺诈等任何一种实际的算法工程应用的研发经验
熟悉Python，熟悉scipy/numpy/scikit-learn/matplotlib等模块的应用
熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验
对数据敏感，具有良好的逻辑分析；
喜欢创业氛围、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力
能接受短期出差

1、从事过互联网金融系统研发的架构设计和开发工作；
2、JAVA基础知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理和常用中间件产品，熟悉缓存，消息等机制；
3、熟悉分布式系统原理，深入了解过Netty/Mina、Dubbo、Akka等高性能分布式框架的一种；
4、熟悉分布式数据库中间件，熟悉MySQL或Oracle数据库的基础原理；
5、负责过大容量、高并发金融系统的架构设计或核心系统的开发；
6、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；

工作职责： 1、参与日活3亿的在线系统的数据挖掘、推荐服务； 2、对海量数据进行清洗、建模、分析、挖掘； 3、配合和支援内外团队，提取共性需求，并设计开发； 工作要求： 1、对机器学习，大数据挖掘，大型分布式服务系统有兴趣，有热情，并有相关工作经验； 2、扎实的计算机基础知识，大数据挖掘知识和机器学习知识； 3、本科及以上学历，计算机或者数学相关专业，3年以上相关工作经验； 4、良好的团队意识、沟通能力，出色的执行力和良好的责任心；

岗位职责：
1. 负责日常项目的电子问卷制作和问卷逻辑编写；
2. 配合DP完成数据分析相关事宜，并保证项目质量；
3. 上级交给的其他事务性工作。
 
职位要求：
1. 中专以上学历，专业不限， 女生优先考虑
2. 有市场研究领域者优先；
3. 熟练计算机办公室软件操作 ，对数字敏感，逻辑思维能力强，沟通能力强；
4. 工作积极主动，责任心强，有良好的团队精神。
5. 家住徐汇区肇嘉浜路附近优先。

岗位职责：
1、参与项目需求分析和系统设计；
2、负责相关产品的架构设计，参与代码设计、审核和检查； 3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档； 
4、承担部分管理职责，负责辅导初级／中级工程师成长，带领子团队进行项目开发；  
任职要求： 
1、5年及以上Java开发经验，2年以上互联网公司从业经历； 2、能够适应创业公司的工作强度，业务的快速变化和发展； 3、对技术有洁癖，有强烈的自我驱动力；有较强的解决问题的能力；较强的责任心，能独当一面； 
4、Java功底扎实，熟悉IO／并发编程／JVM机制／熟悉分布式架构／集群技术／缓存／消息队列。 
5、精通Spring框架，及Maven／Redis／Mongodb／Nginx／HAProxy等常用开源工具 
6、能熟练操作Linux系统

职位描述:
1. 负责大数据平台软件的搭建、设计、开发，以及系统问题的解决和性能调优
2. 负责金融大数据中心数据产品的方案设计、开发、维护 


岗位要求：
1. 软件、计算机及相关专业,三年以上工作经验，其中大数据方向至少一年以上。
2. 熟悉Java，Scala，Python 一种或多种语言（一定要有Java及J2EE相关的开发经验）
3. 至少一个或者多个完整大数据实际项目的开发经验
4. 熟悉linux操作，熟练使用shell、python等脚本，了解分布式环境和分布式工作原理。
5. 熟悉Hadoop生态系统组件（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper、Oozie、Yarn、Mahout等）
6. 熟悉Flume、Kafka、sqoop等工具；
7. 熟悉Spark/JStorm
8. 工作认真，负责，具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战
9. 对大数据分析和处理计算有强烈兴趣。责任心强，能够接受适度加班。

岗位职责:1、参与hadoop及其周边系统的运维工作，包括hdfs、yarn、flume、kafka、spark等；2、基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作；3、Hadoop相关业务脚本的性能优化与提升，不断提高系统运行效率；4、参与hadoop中间件的开发工作。任职资格:1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验； 2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；5、富有创新精神，对解决具有挑战性的问题充满激情。


我们拒绝平庸，只为让世界WOSAI ！
我们是一家专注于线下商户信息化服务的移动互联网创业公司，用移动互联网和云计算技术来变革线下商业的管理和营销模式。
喔噻科技成立于2013年，2015年完成A轮、A+轮融资，由国内知名风投机构及战略投资人投资。喔噻总部设立在上海，在苏州设有研发中心，已经在北京、深圳、广州、杭州等全国十几个一、二线城市设有分公司。喔噻是一群追求酷和爽的人。我们希望你能和我们一起开心地工作和生活。喔噻不会在她的员工手册中要求你们“勤劳”、“正直”、“勇敢”，嘿，我们怎么可能相信我们的同事不是这样的。
喔噻也是部小说，虽然不用上刀山下火海，但我们在通过互联网的方式引领传统行业的变革；虽然没有乔布斯，但有硅谷LinkedIN的技术大牛，各路金融数据公司的精英，江湖派的地推营销高手，也有一群阿里、百度、腾讯、新浪微博来的优秀屌丝以及各路江湖高手，我们的团队超级互补。
过去一年中，我们经历了前所未有的快速增长，我们的“收钱吧”产品已经遍布在全国主要城市的大街小巷，为几十万线下商家提供移动支付服务，成为线下最大的移动支付服务商之一，并进一步转型为线下商家提供综合性信息化服务。
所以，我们的故事，还刚刚开始……
如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一起改变世界，那我们诚邀你加入我们的团队。因为的确，我们在真真正正地改变世界。
这里没有政治和官僚，没有一尘不变，没有懒散和懈怠，你身边的每一个人都会用行动向你诠释喔噻的价值和活力。
Java开发工程师(数据方向）
我们希望你是：
1. 2年及以上服务器端开发经验
2. 精通Java语言，对于面向对象模型和设计模式有清晰的认识，了解常用设计模式；
3. 熟练掌握网络通信原理，熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架，熟悉Spring Boot、SpringMVC或netty等框架，熟悉自动单元测试框架；
4. 熟练掌握mysql或mongodb数据库，了解分布式事务控制；
5. 了解工作流，分布式服务架构等技术优先, 有高并发，高性能WEB开发经验者优先；
6. 有较强的责任心、有较强的学习能力，对技术方案和代码质量有追求；
7. 具有良好的沟通、团队协作及一定的抗压能力，做事精益求精

我们需要你：
1. 负责收钱吧相关的后台服务
2. 配合前端开发人员实现产品功能
3. 参与系统需求调研与分析、详细设计
加分项
1. 熟悉任意一门前端框架（Angular.js/Backbone/Ember）
2. 有Go语言的开发经验者优先

如果这些对你来说已经信手拈来，那么再看看我们的诚意吧。
先来点实际的：
- 弹性工作制，严禁打卡
- 每月员工生日联欢Party，免费
- 零食，水果，咖啡必须有
- 独立的公司健身房（跑步机、动感单车、综合器械等）和瑜伽房
- 高尔夫练习球道
- 专业整套架子鼓
- 休闲酒吧台 + 60寸乐视电视 + 众多小米电视 + 游戏机
- 每年户外骑行，户外徒步，户外旅行动起来
- 入职有年假，每年加薪机会，年终Bonus，那是必须的！

当然，这些也会是你看中的：
- 顶尖互联网公司的工作氛围和人际关系
- 开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围
- 迅速提升的学习机会和职业发展路径
- 硅谷大拿和业界精英不定期开坛分享讲座
- 各路全能的BOSS和最优秀的同事
- 正常带薪休假及体检福利
- 员工股权激励

在喔噻，我们要让宅男腐女们能够在文明其精神之余，同时野蛮其体魄！

岗位职责：
1、基于Hadoop各种开发工具和框架实施数据采集、分析；
2、配合机器学习工程师对数据进行清洗、预处理；
3、负责基于hadoop集群，spark集群编写分布式算法实现；
二、任职要求
1、3年以上工作经验，本科计算机及相关专业学历；
2、基础扎实，熟悉数据结构和算法； 
3、熟悉Java、Scala、Python语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格；
4、具备MapReduce、Hive、Spark、Redis等NoSql平台开发能力；
5、良好的数据敏感能力，敏锐而富有耐心。与数据打交道而乐此不疲；
6、优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

岗位职责: 1.打造国内一流的BI产品，提供强大的计算引擎 2.对接各种主流数据库 3.完善及优化现有软件产品 任职要求: 1.熟悉Java语言及技术体系； 2.熟悉数据库，SQL语言，SQL优化 3.理工科学士。硕士加分，3年以上研发经验加分，名校加分。 4.良好的沟通技能，团队合作能力，曾做过分析系统开发的优先考虑。 5.有很强的责任心、分析和解决问题的能力；


职位描述：
工作职责：
1、负责检索方向数据标注和分析;
2、充分理解数据标注的背景和标准，保质保量按时完成任务;
　　 
职位要求：
1、专科或专科以上学历，可接受17年应届生，经验不限;
2、具有敏锐的观察、分析和判断能力，有责任心和敬业精神;
3、希望你是开朗、善于沟通、做事仔细、认真、踏实的同学。

岗位职责：
1、负责大数据平台的整体架构设计和开发。
2、负责大数据产品API的设计和开发。
3、参与广告数据实时流计算的设计和开发。
4、负责大数据领域数据整合产品的研发。

任职要求：
1、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历，3~5年以上大数据处理平台的架构设计和经验。
2、熟悉算法设计/数据结构，熟悉JAVA语言编程，并有实际产品或项目开发经验。
3、熟悉并使用过一种或多种离线数据处理工具，包括但不限于：Hoodap Hive Hbase spark 。
4、掌握实时流计算技术，有Spark Streaming 开发经验者优先。
5、有hadoop相关的实际开发及运维经验。
6、思路敏捷清晰，再学习能力强，团队意识高。

岗位职责：

1.制定项目技术方案，负责整体架构设计和模块架构设计、负责内部架构的扩展与创新；
 
2.定期进行项目分析，总结技术经验，找出存在的问题，提出改进意见和建议；
 
3.根据产品要求负责Java应用系统的架构设计和核心代码的编写；
4.负责核心模块的研发，制定系统相关的技术接口和规范，技术上指导团队。


职位要求：
1、大学本科或以上学历，拥有8年以上计算机等相关工作行业经验，成功主导过大型产品软件架构设计；
2、5年以上JAVA开发的经验，熟悉面向SOA组件分布式架构的系统开发模式与框架搭建； 
3、熟悉CAS单点登录、OAuth授权等开源系统框架的整合；
4、有 SpringMVC, Mybatis/Hibernate 等框架相关开发经验；熟悉Tomcat/JBoss/Resin等常见应用服务器
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟悉目前网站常用的缓存组件、缓存类型、缓存策略。
6、精通Oracle、MySQL、Mongodb、Hdfs等数据库和分布式文件系统开发，熟悉MySQL数据库主流集群方案，与数据库负载均衡方案的选型部署；
7、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；
8、在应用系统开发平台有深厚的基础，有大中型WEB应用系统开发和实施的成功案例；
9、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。



工作职责：
1.OpenStack运维，高可用测试。
2.POC测试(HDFS、MapReduce、实时流、非结构化数据等大数据技术)。
3.Spark，机器学习预研。
职位要求：
1.全国统招全日制高校计算机软件及相关专业本科（一本）学历及以上，211、985院校毕业生；硕士研究生优先； 
2.理解Hadoop/HDFS/MapReduce原理，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术，HDFS、MapReduce、实时流、非结构化数据处理经验；
3.熟悉Linux系统、Shell编程；
4.熟悉JVM运行机制及内存管理
5.熟悉Hadoop、Hive、Sqoop、HBase等相关开源项目，从事过分布式相关系统的设计、开发工作优先考虑；
6.具备快速学习能力，思路清晰，善于思考。具备良好的沟通能力；工作严谨细致、责任心强；勤奋踏实，善于思考问题；有良好的团队合作观念。有电信行业经验优先。 
7.可接受短期出差支援。


我加入爱迪德后会参与什么样的技术项目?Irdeto是世界数字平台安全的领导者,保护超过50亿设备，为一些世界上著名品牌的媒体和娱乐客户服务。如今，　我们将同样的服务理念带给移动支付和银行业客户，在移动互联应用的时代，监管机构针对移动支付和银行业所处的数字安全破坏的环境，提出更多的技术创新要求。应用程序和API必须从客户端到服务器端形成坚硬的保护, 这就涉及所有设备、浏览器、接口和网关。Irdeto Cloakware汽车是一个全面的解决方案,结合了创新、专利技术和网络犯罪服务,来解决各种汽车安全挑战。它为汽车制造商和一级供应商提供一个安全、防篡改环境的汽车逆向工程软件。汽车不断整合软件变得变得更加移动互联,开放网络安全漏洞攻击。Gartner预计,到2020年会有近25万辆车联网的汽车在路上。同时,行业推动自动驾驶,汽车越来越依赖软件驱动和至关重要的车载安全。2. 我所在技术团队的技术要点: C++, Java, J2EE,.Net, OTT, IPTV, CDN, Android, ios, MySQL关于这个团队和职位索要承担的责任:  你将加入一个高效协作的团队，具体由5个售前和5个解决方案架构师组成，他们都是不折不扣的好同志！同时，您也会和您Team以外的其他业务模块的团队合作， 例如客户支持，系统测试，产品，销售部等。3. 在这份工作中，解决方案架构师的工作职责是支持Irdeto销售和服务团队的技术和产品相关的问题。这包括和销售工程团队一起收集技术和业务系统需求,设计技术解决方案架构和面向客户的准备文件和建议。你将负责创建差异分析文档, 规范文档、集成文档和系统图纸以满足客户或项目的需求。你还需要负责识别和定义集成与第三方产品、应用程序、解决方案或平台,将与第三方合作伙伴的技术人员集成Irdeto产品和第三方应用程序。4. 这份工作所要求的核心技能和重要经验总结:• DRM，CAS, IPTV,公共云服务(AWS等等), 水印, 编码, 代码转换、系统架构、内容安全, 网络工程的相关知识和经验；• CDN，iOS，Android和其他媒体技术，网络开发经验；• 至少5 +年的软件开发技术设计经验,或解决方案交付经验；• 广播或网上视频工程运营，内容摄取、管理、交付经验,• 网络和IP内容分发技术和系统的深入知识了解；• 了解数字媒体转码编码,和流媒体系统• 有关SQL和流行的数据库软件(如SQL服务器和MySQL)的知识；• 至少3 +年面对客户解决方案的工作经验


岗位职责：
1、负责数据业务编码（报表相关）；
2、负责任务调度脚本编写；
3、负责新技术的预研；
4、负责研发平台环境的运维相关工作；
5、参与数据引擎数据研发工作，探索和挖掘数据的商业价值；
6、参与数据产品的研发工作，包括数据探索、ETL、数据研发、数据服务化、数据API研发；
7、对数据平台维护及管理。

任职资格：
1.熟练掌握 java、scala或其他编程语言，并有大型项目实施经验；
2.精通至少一种数据库开发技术：mysql、Oracle、等，精通 SQL 与性能优化；
3.熟练掌握 Linux 系统常规命令，能灵活运用 shell 完成日常工作；
4.掌握分布式数据处理技术，HDFS、mapreduce、Spark、ES、Hive 、 Hbase、Kylin等，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验者优先；
5.掌握实时流计算技术，有 Spark 相关开发经验者优先；
6.掌握数据仓库技术与 ETL 研发技术者优先，包括数据模型建设、ETL 技术、元数据管理、数据开发与测试技术、数据质量管理等；
7.掌握搜索、广告、推荐、知识图谱等相关大数据计算、挖掘、分析平台技术优先；
8.良好的沟通能力及自我驱动力、性格积极乐观，态度踏实诚信，富有团队合作精神。


工作职责：1、结合电商平台需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统；2、能够设计电商平台整体架构图和技术开发流程图；3、指导优化电商核心模块的设计和架构，商品系统，价格库存，用户中心，交易流程等等系统；4、持续对开发架构进行改进与升级，提高公司团队开发能力和效率； 职位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、有知名电商架构经验者优先。3、精通C++/Java/Python至少一门相关技术，熟悉数据库设计；4、熟悉mysql, mongodb,redis, MQ等主流开源组件的应用；5、对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；6、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖

职位描述：
1.  理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化。
2.  负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、SQL SERVER、MY SQL )优化和维护。
3.  负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。
4.  协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
 
任职资格：
1.  有丰富的ETL数据处理相关工作经验，3年以上优先考虑。
2.  熟悉Hadoop、HIVE、SQL、数据仓库。
3.  有互联网电商行业数据开发经验者优先。

岗位工作:1、 了解爬虫原理流程，负责管理维护分布式网络爬虫系统，进行爬虫任务调度派发，完成多平台信息的抓取2、 负责对爬虫返回数据进行验收、质量识别；3、 项目数据支持，完成对数据的去重、分类，清洗入库等工作；4、 了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术，负责从结构化的和非结构化的数据的信息提取工作；岗位要求:1、了解linux基本操作、熟悉python语言；2、会建立操作mysql数据库，理解SQL性能；
3、了解爬虫原理流程、熟悉http通信协议4、有良好的代码习惯，有一定的需求分析能力和良好的沟通能力；5、对海量文本有处理经验优先；6、加分项HDFS、HBASE、HIVE、Sqoop、Spark等


岗位职责：1.主要负责2345天气预报PC版、Wap版及APP的数据、渠道运营工作；2.通过天气各功能模块的用户点击行为数据，分析用户的行为并提出调整建议；3.行业/产品趋势分析，通过2345天气预报自身后台数据，进行各方面需求分析；4.公司合作渠道及渠道质量分析，为公司的市场合作情况提供有效依据；5.2345天气预报后台优化工作。任职资格：1、本科以上学历，喜欢移动互联网，对行业有较多的了解（如互联网知名网站排名）；2、善于进行沟通交流，懂得团队协作的重要性；3、责任心要强、能够有踏实、学习进取的心态、有一定承受压力的能力；4、思维严谨，对数据方面有较高敏感性，求真务实格。


岗位职责：
1、负责维护公司的数据恢复基础模块，提高性能和恢复效果
2、负责跟进行业内数据存储新技术，探索新的数据恢复方向
3、负责探索跟数据相关的其他业务相关技术

技能要求：
1、深入理解一个或多个文件系统原理（fat32/ntfs/ext4/hfs＋等）
2、深入理解存储介质的存储结构和原理（磁盘/U盘/sd卡等）
3、熟悉常用算法与数据结构，擅长优化算法性能
4、对文件结构分析工作感兴趣
5、熟练掌握c/c＋＋



所属部门：技术中心-BI

工作职责：
1、负责公司大数据离线、实时平台（如Hadoop/Hive/Storm/Spark）的建设、优化；
2、负责开发大数据工具，如报表平台、多维度分析工具、ETL平台、调度平台的研发；

岗位要求：
1、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm的原理、优化；主导过大型数据平台建设者优先
2、熟悉数据仓库理论，对多维数据建模有深入理解和实际经验；
3、熟悉开源大数据平台如HBase、ES、Kylin、Druid等，有实际的报表平台、多维度分析工具、etl平台、调度平台中至少一种工具的实际建设经验；多种经验者优先；
4、熟练进行Java、Python的代码编写，良好的代码编写素养，良好的数据结构算法技能；
5、思维敏捷，有较强的钻研学习能力；
6、较好的沟通能力、团队合作；

岗位职责:
1.   负责大数据基础平台的业务需求分析、技术选型及架构设计，定义可扩展的、分布式的大数据实时计算架构。
2.   负责核心模块研发，完成大数据平台的搭建、系统调试、集成与实施。
3.   负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码，根据项目要求编写相关技术文档。
4.   配合产品经理规划设计与实施大数据应用，帮助业务成功。
5.   负责数据基础平台研发团队管理。
任职资格:
1.  全日制统招本科以上学历，计算机、软件等相关专业，年龄35岁及以下, 特别优秀的，在年龄方面可适当放宽。
2.  5年以上大数据平台规划与架构经验。熟练使用开源搜索工具ElasticSearch、Solr或Lucence, 熟悉其原理和源代码，能做比较深入的二次开发。
3.   负责并成功实施过TB级大数据平台建设项目，具备大数据平台性能分析、debug、排障能力。
4.   精通Hadoop开发、熟悉Hadoop集群的搭建、管理及优化。
5.   精通YARN、Hive、Hbase、Spark、Kafka、Storm、Redis、ZooKeeper等技术，至少精通其中三项以上。

职位描述：
1、负责产品项目的系统整体设计，并实现相关核心代码与模块；
2、对产品和系统软件架构分析、设计；搭建产品和系统的开发框架；
3、指导开发人员根据理解设计文档，并对开发人员进行代码检查，确保其成果符合系统设计思路；
4、组织培训和指导，提升公司开发人员的技术水平；
5、负责组织公司重点技术方案可行性的研究与验证；

岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、三年以上Java开发工作经验，两年以上系统架构设计的经验；
3、精通Java平台相关技术与常用框架（如SSH等)，具备优秀的编码能力和良好的文档撰写能力；
4、精通软件开发流程、设计模式、体系结构；
5、精通多种数据库的大数据量处理以及性能调优等高级应用，有大数据应用经验优先；
6、有较强的逻辑思维能力和分析设计能力；
7、有良好的英语读写能力；
8、有较强的学习能力，能够快速进行新技术的学习和研究；

【项目介绍】
 
网页搜索项目，承载着PC及WAP的网页搜索，直接服务数亿中国网民。
在这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，可以学到很多核心的技术。
在这里，我们还可以一起探索社交搜索和知识图谱，让搜索变得更有趣与更智慧。
同时，我们也拥有很多创新的机会，为用户提供更好更有趣的搜索体验。
 
【职位诱惑】公司级战略重点项目、广阔的成长学习空间、深厚的技术沉淀、充分接触核心产品、核心技术的机会。
 
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。
 
【岗位职责】
1、分析网页搜索流量数据，为产品决策提供数据支持； 
2、负责搜索数据平台的设计、开发和维护； 

【任职资格】
1、对数据分析工作有热情； 
2、工作认真细心，对数据敏感，有较强的逻辑分析能力； 
3、熟练应用大数据分析相关技术（如pig、hive等）； 
4、有一定的JAVA编程基础者优先； 
5、熟悉shell、python等脚本语言者优先； 
6、有大数据量数据平台开发设计经验者优先；

职位描述：在技术方面，能根据业务和资源情况制定合理的技术实现方案，确保产品功能的可复用性、稳定性、可扩展性和易维护性。带领团队开发攻克技术难题，完成核心代码的设计和开发，确保系统的稳定性和健壮性。同时，负责沉淀可复用的基础技术组件和业务组件。职位要求：1. 熟悉Java/JEE及Web的开发和应用；至少5年以上互联网应用开发经验，熟练掌握互联网相关技术体系，熟练掌握分布式应用系统的设计和开发体系（包括缓存体系、消息体系，分布式远程调用，面向服务编程等）2. 有很好的领域架构设计经验，能较好的进行业务抽象和架构设计3. Java基础功底比较扎实，并在某个技术领域有很强的深度和理解，并对于技术有比较强的钻研精神与学习欲望，能独立分析和解决问题4. 热衷敏捷开发，有一定的项目管理知识和团队管理能力5. 具有积极的心态和较强的抗压能力，有比较强的使命驱动力6. 有行业开发经验者优先

岗位职责：
1、参与流媒体相关产品的研发、设计与实现；
2、参与并领导高并发、低延迟的视频直播CDN系统的开发；

岗位要求：
1、本科及以上学历，精通C/C++语言，至少3年以上的C/C++开发经验，熟悉linux服务端编程；
2、具有扎实的网络技术基础，对TCP/UDP网络编程有深刻的理解；
3、熟悉RTMP、RTSP，HTTP等流媒体网络传输协议；
4、较强的架构设计能力及技术领导能力；
5、有CDN系统研发经验者优先；

岗位职责:1.负责ETL 需求分析，进行业务分析和数据流程分析，参与数据模型的设计 2.负责整理并分析相关的数据需求，结合BI技术进行业务需求分析3.负责ETL应用开发，多维数据统计分析、数据挖掘算法实现4.配合完成所开发内容的测试工作，负责所开发内容的高质量交付5.根据公司需求，提供相关数据
任职资格:1.统招计算机相关专业本科学历，一年以上相关工作经验 2.熟悉数据库oracle开发，具有SQL调优能力,有相关经验为佳，3.熟悉ETL开发过程和规范，有informatic,datastage 使用经验更佳4.扎实的数据仓库和模型设计基础知识5.良好的沟通和团队协作能力 6.有BI项目开发经验者更佳

岗位职责

1、 业务系统数据库的规划、设计、实施，数据库应用系统的运营及监控；
2、业务系统数据库的定期维护和异常处理；
3、负责业务部门数据报表需求沟通及开发；
4、参与数据产品设计和开发，管理和改进数据分析模块，建立数据异常预警机制；
5、为日常运营活动提供数据支持，并且在一定程度上给予评估和建议；
6、完成公司安排的其他数据相关工作和任务

岗位要求
1、熟悉数据仓库建模及报表开发，1年以上数据仓库实施经验；
2、精通oracle、SQL sever、mysql等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发；
3、有Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言使用经验优先；
4、优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于技术研发；
5、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；
6、有DBA经验、Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；
7、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧 

职位描述：
1、深刻理解电子商务模式及业务模式，协同运营、产品和其他技术同事紧密配合，对系统平台及核心子系统做出具有前瞻性的规划；
2、负责电商运营平台关键系统的架构设计与实施管理；
3、对平台系统可靠性、可用性、可维护性、可扩展性等技术保障负责；
4、深度参与平台建设的全部流程和优化；
5、通过创新和简化，持续改进和优化平台系统；
6、积极参与人员招聘，为技术团队提供指导、建议，加速团队成长。
岗位要求：
1、全日制大学本科及以上学历，五年以上J2EE项目开发经验，扎实的java基础，精通Java EE、SOA等相关技术，熟悉J2EE设计模式，
2、有设计过大客户量互联网平台系统经验，至少独立设计过两个以上的较大型软件项目的架构；
3、熟悉、热爱移动互联网，对移动互联信息反应敏捷。
4、精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉Rational Rose、UML设计工具；
5、对SpringMVC、Spring、Hibernate框架有深入研究，熟知不同流行框架的优缺点，性能调优等；
6、熟练使用rose、powerdesign、visio进行系统设计；
7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖。
（必须要有独立设计系统软件项目架构的经验）

岗位职责：
1.基于海量数据的数据仓库建设、数据应用开发； 
2.分布式平台应用开发（Hadoop/Hive/Hbase）； 
3.开发数据统计系统，各类统计程序报表 ；
4.支撑各业务线数据需求。

任职要求：
1.具有丰富的数据仓库开发经验，有2年以上互联网或移动互联网并基于Hadoop/Storm/HIVE/Hbase等应用开发经验，对分布式计算、数据仓库理论有深刻理解 ；
2.熟练掌握linux常规命令与工具 ；
3.对Hadoop、Hive、Storm等源码有研究优先 ；
4.精通JAVA、MapReduce、Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先 ；
5.精通shell编程，sql编程、awk脚本语言等； 
6.良好的系统分析、架构设计能力； 
7.对数据敏感、对新技术敏感，有数据挖掘技能者优先 ；
8.了解无线端技术、有ios/android下开发经验者优先；
9.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的分析、组织、沟通能力和团队精神。


参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；
在线和离线海量数据分析平台的开发；
研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；
实现大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署和维护。 

任职要求：

具有3年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）；
熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术；
熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发；
熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；
有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力，良好的英文读写能力良好。 

加分项：

对安全体系结构有一定了解，有身份认证和权限管理开发经验；
有分布式计算和搜索引擎(如Elasticsearch/Solr/Lucene等)开发经验者；
熟悉报表工具，ETL工具和数据同步工具；
熟悉编译原理，具备良好的数据结构和算法功底；
熟悉SQL语言，了解存储过程和函数；
熟悉JDBC/ODBC标准。

 


岗位职责：
1. 负责数据的ETL的工作；
2. 负责数据分析工具平台的设计和研发；
3. 让数据平台为公司的商业决策提供有效的支持。
 
任职要求：
1. 对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；四年及以上相关工作经验；
2. 精通MySQL,能够用SQL解决复杂问题；熟悉ETL的方法；
3. 精通Hadoop、Hive；熟悉Java/Scala/Python、Linux；
4. 了解Spark、Storm、ELK；
5. 良好的沟通能力、团队精神和服务意识；
6. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
7. 对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题。

岗位职责：
1、负责公司数据平台（数据仓库和集市）的架构设计和开发；；
2、负责业务相关报表的开发和数据挖掘；
任职要求：
1、熟练使用主流数据库MYSQL，ORACLE进行程序开发；
2、熟悉ETL开发流程，有hadoop和ETL工作经验，熟悉mapreduce原理者优先；
3、熟练使用脚本语言：如perl、python等任意一种；
4、熟悉数据仓库、BI基本理论，有分布式数据仓库项目经验更佳。
5、有很强的与客户沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情。

工作职责
1、负责数据分析系统研发和运维
2、负责数据应用和其它服务端的研发工作
3、对现有技术栈进行效率与安全性改进


任职要求：
1、熟悉常用的数据指标、数据分析工具和平台，了解数据分析的基本方法和常见问题
2、熟悉 Hadoop 或 Spark 及其相关技术，熟悉 MySQL、Elasticsearch、MongoDB、Redis
3、精通 SQL，熟悉 Java / Scala / Python / R 中的至少两种语言
4、熟悉 Linux 环境下的研发与运维，熟练使用 Shell 或其它系统脚本语言
5、本科及以上学历，计算机、统计或数学相关专业，两年以上工作经验（非硬性要求）
6、具备熟悉 Linux 环境下的开发与部署，分析与解决问题的能力与协作了解开源生态、有个人作品或技术博客者更佳

岗位职责：
负责京东金融众筹业务及量化系统核心系统设计、开发工作，快速实现功能并保证代码质量，培养新人。    

任职要求：
1、五年以上使用JEE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、状态机等基础框架，对JVM原理有一定的了解；   2、熟悉Spring、Struts、Ibatis、SOA服务框架等、了解其原理和实现机制； 3、熟悉SQL，了解Mysql、Oracle或Sql server等数据库； 4、熟悉Linux操作系统常用命令； 5、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题； 6、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识； 7、善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；
8、具有金融相关项目经验优先。      

工作职责：1.负责美团实时数据流的架构设计及开发2.搭建数据平台，以数据驱动业务发展，提升业务运营效率3.满足业务数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务4.参与数据产品的设计和开发，助力业务增长职位要求：1.1年以上JAVA/JAVA WEB项目经验，熟悉SPRING MVC/MYBATIS等框架2.熟悉MYSQL、NoSQL等数据存储，有较强的SQL和系统性能调优能力3.熟悉Hadoop，Hive，Spark等技术体系4.有较好的逻辑分析能力，对海量数据处理和分析有热情，认同数据平台的价值5.有数据仓库、BI系统实施经验者优先

算法架构师
岗位职责：
1、负责机器学习应用的系统架构和模型优化
2、负责用户转化率预测和用户画像分析
3、负责用户风险等级预测和欺诈识别
任职资格：
1、  硕士及以上学历，有tensorflow或caffe开发经验优先， 有C++/python/java开发经验优先
2、  精通机器学习和深度学习领域的相关算法CNN／RNN/LSTM／GBDT/LR/SVM ，具有自然语言处理、图像识别、语音识别等领域开发经验
2、热爱互联网，热爱金融行业
3、沟通、协调、组织能力好，逻辑能力强，有较强责任心与抗压性；

* 岗位职责：
1、参与微服务基础平台建设与开发；
2、参与自动化运维相关工具的设计与开发。
3、关注研发全流程的效率提升，设计和实现源代码配置管理、代码构建、单元测试、持续集成、代码发布、容量规划、监控等工具和平台；
* 任职资格：
1、DevOps相关经验, 熟悉相关工具链和生态
2、有2年以上的开发工作经验；
3、熟悉Docker、虚拟机技术；熟悉Mesos或Kubernetes相关技术。
4、掌握Jenkins、GitLab；
5、热爱学习，有工作热情，喜欢迎接新的挑战，喜欢研究和分享新的开源技术；
6、具备良好的英文资料检索和阅读能力。
** 我们能提供什么 **
- 有竞争力的薪酬福利
- 轻松活泼的工程师氛围
- 零食咖啡无限量供应
- 弹性的工作、扁平化管理
- 开发设备随意选购
- 五险一金、年底双薪

【工作职责】 
1、根据需求分析，负责系统的架构设计、技术选型、研发工作；
2、参与产品架构的规划与设计，优化现有的技术架构，并撰写相关文档；  
3、协助项目经理做好需求分解，制定项目计划和控制项目进度；
4、负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责。
 
【岗位要求】
1、精通常用技术框架，如spring、hibernate、ibatis(mybatis)、webwork、ajax等，熟练编程技巧JSP，Servlet，EJB，AJAX等；
2、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
3、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
4、熟悉业界电商、CRM、O2O网站技术架构，有大流量系统架构经验优先。


程序员赴美工作
工作简介：
1） 架构师长期赴美工作渠道，可到美国本土IT公司做程序开发（全美IT公司、不限制编程语言）。
2）美国IT行业平均年薪约10W美元（数据来自indeed）。
3）弹性工作制、较少加班，享受宽松工作氛围、学习IT前沿技术、领略美国工程师文化、个人时间自由支配。
4）节假日，企业休假均可回国。
5）需要短期学习
6）如果您对此有兴趣进一步了解，可以发送您的简历，我们会安排将项目您进一步电话沟通。
 
基本要求：
1） 本科以上学位
2） 通过编程技术考试，英语电话面试
3） 有工作经验优先考虑
 
因大多数程序员都不了解赴美途径，详情需电话沟通详谈。
 


岗位职责：
1、数据产品包装设计，根据数据的应用场景，将数据分析需求抽象成数据产品或功能模块；2、对接业务需求、建立产品模型，具备产品敏锐度，从客户视角推动产品更新，提升客户满意度；3、对日常数据进行深入分析、组合挖掘，能从数据的角度发现问题并给出解决方案与给出决策分析；4、为市场营销部门提供产品相关的培训课程及培训资料。

职位要求：1、本科及以上学历，3年以上产品及数据分析方面相关工作经验;了解主流大数据产品和数据分析，知道大数据的方向、行业应用2、良好的团队沟通协调能力，责任心强、一定的抗压能力；3、学习能力强，具备良好的文字功底及word、ppt材料撰写功底；有较强的方案设计能力。

岗位职责：
1.完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作，编制数据分析报告
2.与各事业部共同沟通、讨论，进而高效解决问题，通过业绩、产品、客户、订单等海量数据分析和挖掘手段，为经营提供决策支持；
3.制定公司基础数据管理规范； 帮助各部门建立内部管理数据分析模型和管理报表体系；
4.完成数据部的部门建设与成员管理工作

任职资格：
1、统计、数学、金融、财务、企业管理等相关专业专科及以上学历；
2、有至少3年以上实际工作中建立统计模型工作经验，熟练使用统计软件，有2年以上数据分析团队管理经验
3、良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果；
4、具有优秀的组织管理能力，擅长梳理各部门工作流程及关系，具有卓越的职业品德和操守；


加入我们，您将享受到：
1.各项福利：公司提供免费工作餐、社会保险、节假日福利（礼品/礼金）、季度优秀员工抽奖（带薪假、旅游、3C产品），年假、员工俱乐部、爱心基金、部门活动经费，管理级别/优秀员工拥有股权激励，深入员工工作生活的方方面面
2.透明晋升渠道：公司鼓励员工多方面发展，在横向和纵向（专员-主管-经理-总监）能够提供匹配其职业发展的多种机会，管理岗位、分公司岗位优先内部竞聘，公平公正。
3.培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领。
4.办公环境：甲级写字楼环境轻松舒适，位于地铁3号线沿线，交通便捷。
5.工作时间：8:30-17:30，周末双休，法定节假日休息。

职位诱惑：
O2O行业领导者 发展空间大 技术氛围浓厚

岗位职责：
1、负责大数据产品线的架构设计和研发；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3、和团队成员一起完成大数据研发工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题。

任职要求：
1、对各种大数据架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；
2、熟悉大数据生态相关技术，包括但不限于Hadoop，Spark，YARN，MapReduce，Impala，Flume，Kafaka等；
3、Java基础扎实，熟练使用Shell、Python、R等语言；
4、掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；
5、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
6、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；
7、有互联网产品BI开发经验，有网站数据、用户数据、电商、点击流、精准营销等相关经验。

岗位职责：
1.  负责大数据平台和应用产品的开发工作，包括算法设计及实现
2.  深入发掘和分析业务需求，通独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
3.  能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
4.  能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
岗位要求：
1.   三年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；或者，熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；
2.   至少熟悉一种关系型数据库如sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先; 
3.   聪明和自我学习。对数据敏感，擅于的发现关键问题；
4.   优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
5.   具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，采用实用的分析方法以解决商业问题；
6.   有舆情分析/搜索/CRM系统研发相关项目经验者优先

工作内容:
1、负责公司各类报表，用户研究体系的搭建；
2、负责行情数据相关功能的迭代；
3、负责财经资讯内容的规划和扩充；
4、负责开放平台的搭建。
岗位要求：
1、本科及以上学历，专业不限；
2、逻辑思考能力突出，有主动性，有执行力；
3、2年以上后台产品相关工作经历；
3、有证券从业经历优先。

岗位职责：
1、负责大数据分析平台的搭建及原型开发；
2、负责业务数据的挖掘、运营、业务模型的设计开发工作；
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、2年以上机器学习和数据挖掘经验；
3、具有良好的机器学习算法相关知识，如朴素贝叶斯、决策树、支持向量机、Logistic回归、分类等；
4、具有较强的问题解决能力，分析复杂的多变量问题的能力。
5、具有在数据挖掘、信息检索等大数据相关经验者优先；
6、熟悉企业用户网络模型者优先考虑；
7、具有较强的事业心、责任心、以及对新技术的好奇心和钻研能力；
8、具有较强的抗压能力、主动性、及团队合作精神。

岗位职责： 
1、参与产品的需求调研、分析和业务规划，支持、配合产品经理进行技术决策、技术风险评估； 
2、负责产品研发的整体架构设计、优化、重构，以及技术发展路径的规划； 
3、管理和指导内部和外部研发团队的设计、开发和测试；
4、对核心技术进行研究和攻关，并保证研发流程和成果质量；
5、对内将需求转化为技术架构，并进行分解，形成技术开发需求；对外配合产品人员收集和分析产品需求，形成需求文档； 
6、配合产品或项目的整体计划和安排，对相关人员进行技术培训和指导。 

任职资格： 

1、计算机相关专业，本科及以上学历； 
2、三年以上互联网技术领域架构设计、分析及程序实现经验，三年以上研发团队管理经验优先； 
3、精通Java&C++及移动应用的开发、设计和测试，有大数据类产品架构设计经验优先； 
4、热爱技术，专注技术研究，擅长系统性能的优化，擅长解决技术难题； 
5、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强； 
6、具备优秀的文档书写能力、口头表达能力及团队协调能力。

工作职责：
1.    负责公司基于OpenStack的云平台产品的架构设计、开发、功能组件改进等工作;
2.    负责组织OpenStack技术研究和攻关工作，把握OpenStack技术研究的大方向，跟进社区及主要商业版本的技术路线;
3.    负责提供OpenStack基于power平台的解决方案(开发、部署与运维等问题的总体思路);
4.    其它开源云产品和国内外相关前沿技术调研, 并结合公司特长和市场需求, 设计云平台的功能和规划产品开发方向, 并形成具体的目标和实现计划;
5.    支持团队, 分析客户需求, 形成包括公有云及私有云系统的规划、设计的整体解决方案;
6.    指导团队里的初、高级开发工程师进行开发;
任职要求：
1.    有设计、实施和运维基于OpenStack云平台的生产系统的经验;
2.    有大规模OpenStack研发及部署经验;
3.    深刻理解OpenStack架构, 包括计算, 存储, 网络, 界面等组件;
4.    熟悉虚拟化技术, 精通Xen、KVM、powervm等虚拟化相关技术;
5.    熟悉各类存储技术实现, 包括Swift, Ceph等;
6.    了解虚拟化环境中的网络技术, 包括VXLAN, SDN, OVS等;
7.    精通Linux系统, 掌握Python语言, 有一定开发经验;

大数据开发 

岗位职责描述： 
1、 参与ODS系统或Hadoop 系统数据库相关开发,包括数据仓库的数据模型设计(ODS层设计、基础数据层设计、汇总层设计等) 
2、 参与ETL Mapping设计及开发工作 
3、 参与客户/用户画像、经营管理、产品画像、营销活动等主题域建设工作 

技能要求： 
1.三年及以上开发经验，计算机相关专业大专及以上学历 
2.有大型数据库(ORALCE/MSSQL SERVER等)开发经验，有Sybase IQ\HIVE\Spark SQL开发经验者优先 
3、有较强的SQL编程能力,熟练编写存储过程，能设计各种复杂的业务处理、统计分析语句，精通sql性能优化； 
3、具有数据仓库、ods、BI商务智能项目经验者优先，具有金融行业项目背景者优先； 
4、较好的沟通理解能力，态度踏实，积极上进 

岗位职责:
1. 规划总体指标体系、数据产品以及数据分析体系规划；
2. 负责数据挖掘架构设计、平台规划，以及关键技术研究；
3. 构建模型，通过海量数据的挖掘，支持相关推荐、精准化营销等；
4. 通过对网站、应用、会员等数据的分析，支持战略及运营决策；
5. 提升用户从入口到付费各环节的转化率；
6. 定义数据产品需求，并跟踪实现；
任职条件:
1、本科以上，数学、统计学、计算机等相关方向；
2、3年以上数据相关工作经验，互联网金融行业先关经验优先；
3、熟练使用SQL，熟练使用相关数据工具，熟悉常用数据挖掘方法和模型。

岗位要求：
1)  负责对业务数据进行分析和建模，向公司各个部门团队提供分析结果；
2)  利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析；
3)  财务部合作一起设计和实现大数据分析平台；
4）支持运营部门的运营活动数据分析。
任职要求：
1、1年以上金融业相关审计经验；
2)  计算机相关专业，本科以上学历；
3) 5-10年数据仓库工作经验；
4)  熟练ETL工具，如SSIS，Kettle等；
5)  熟练使用 SQL 脚本，熟悉 Hive/SQL SERVER/MySQL；
6)  对数据敏感，信仰、热爱数据；

职位描述
1、负责大数据平台和产品的架构设计和研发；
2、从事架构、核心代码编写，指导和带领敏捷小组；
3，技术预研、探索并应用大数据前沿技术。
任职资格：
1、精通PHP/Python/Java开发，精通SQL和常见优化;
2、熟悉开源大数据生态（如Hadoop、Spark，Storm等），或第三方大数据平台（阿里云、AWS等），有相关项目实战研发经验；
3、 熟悉关联规则挖掘、分类和聚类算法，并有相关项目实战经验；
4、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；
5、对新技术有钻研精神，特别是对云计算、大数据技术充满热情

岗位职责：
1、负责城市数据清洗，排重； 2、数据源分析选取； 3、数据库建设及清洗； 4、楼盘数据运维； 
任职资格：
1、房地产数据经验； 2、熟炼操作数据相关软件； 3、工作细心主动，责任心强； 4、理科生，统计专业大专及以上学历； 5、处女座优先；

岗位职责：
负责核心系统的研发。
持续改进系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性。
新技术预研，完成项目的选型和设计，难点公关。
制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进，编写相应的技术文档。
指导和培训工程师，对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督，促使研发团队整体技术水平提升。
完成上级交办的其它工作任务。

 任职资格：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历。
2. 至少5年以上JAVA项目开发经验，有过大型项目经验者优先考虑。
3. 精通常用设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力。
4. 精通主流开源框架和解决方案（ Spring、 Mybatis、Dubbo、Redis 、Maven、git、mq、zk、es、docker）。
6. 熟悉分布式系统和分布式计算的原理，熟悉分布式应用场景。
7. 熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计。
8. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
9. 责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


岗位描述：
1、根据业务需要，建立、维护及持续改进的网络爬虫系统；
2、负责采集数据的清洗、整理和入库工作；
3、协助分析师进行数据处理及分析工作；

任职要求：
1、Java或Python语言基础良好，熟悉爬虫相关框架；
2、有实际的爬虫经验，对于爬虫核心功能模块，如解析、下载、调度、通信等均有一定程度的了解；
3、有数据清理的经验，熟悉SQL语言；

岗位职责：
1、平台系统架构设计，根据业务逻辑及数据特点，设计合适的程序架构。
2、编写核心部分代码，指导和培训开发工程师。
3、评估性能瓶颈，提出和实施改进方案；

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业。6年以上 Java 开发经验。
2、精通网络通讯开发，精通 TCP/IP 协议。精通 Java NIO AIO。
3、精通常见的数据结构，熟悉常用的设计模式。
5、了解JVM运行机制能够基于线上应用做JVM的深度优化，精通常用的spring struts mybatis等架构。
4、掌握 mysql 数据和 Mongodb 数据库使用和开发，有DBA经历者优先。
5、精通多线程编程，掌握多线程之间同步机制。
6、精通常用 RPC 方法及概念。
7、熟练使用 Linux 能够兼任平时的运维工作，掌握 bash shell 脚本。
8、有大型数据库及高并发访问的互联网项目经验者优先。
9、对安全有一定理解，能够应对常见的攻击手段。
10、有分享精神，能够定期为开发人员组织培训分享技术；

岗位要求:
1、计算机、数学相关专业背景；
2、2年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；
3、熟练掌握Java/Python/Scala编程语言中的一种，熟悉Mahout/R/MLLib中的一种算法框架；
4、熟悉常用机器学习，数据挖掘，预测系统等相关算法；
5、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；

岗位职责：
1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，进行广告CTR 预测，出价预测、个性化推荐、预测、 风险控制等系统；
2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；
3、用户分析、理解及建模，持续提升广告投放效果；
4、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用；

优先条件：
1、有推荐系统、用户画像、反作弊、预测算法等领域一项以上经验者优先；
2、有互联网广告行业背景，广告相关算法（Selection， Ranking，CTR预估，定向推荐）或系统经验者优先； 
3、有DSP，RTB流量优化、数据挖掘、海量数据处理等相关经验者优先。

【工作职责】：
1、负责公司各类数据产品数据抽取、清洗，以及数据算法数据的存储设计和优化
2、参与多个数据产品算法设计
3、负责第三方合作公司数据采集清洗，存储结构设计以及分析统计
【岗位要求】： 
1、计算机相关专业本科以上学历
2、熟悉java或者python至少一种，两年以上相关开发经验，有scala语言开发经验优先
3、熟悉linux开发环境
4、熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等
5、有数据统计分析，数据挖掘、机器学习经验者优先

工作职责：                        1、根据项目大数据处理业务需求，设计大数据处理方案，实现相关功能。                        2、搭建和维护大数据集群，保证集群规模持续、稳定、高效平稳运行。                               3、制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案。                                        任职资格：                        1、本科以上学历5年工作经验，有丰富项目开发经验，精通Java等主流编程语言。                        2、熟悉Hadoop、Hbase、Hive等工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题。 3、熟悉Zookeeper、Kafka、Elasticsearch、Logstash、Mysql等，有丰富的运维经验者优先。                4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell脚本语言。5、具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力和组织能力。                                         6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。

岗位职责：
1、大数据分析平台的规划和建设；
2、协助相关业务数据服务接口的制定；；
3、负责大数据处理分析平台的服务框架的设计与开发。
4、参与定制数据挖掘处理方案、提出合理数据算法用于优化广告投放效果。
 
职位要求：
1、计算机相关专业；
2、对数据敏感，熟练掌握逻辑回归、决策树等常用数据模型，了解各类搜索排序算法及算法优化技术。
3、熟练应用 python、java、scala 等任意一门语言；
4、熟练使用hadoop,hbase,spark等系统框架完成数据处理；
5、有计算广告、推荐系统或搜索引擎领域工作经验者优先；
6、有网络编程经验，精通 TCP／IP 协议，了解系统网络、负责过线上服务，或互联网公司背景。

岗位职责：
1、使用特定工具对图像或者视频进行处理，如给图像拉框标点、添加描述信息等；
任职要求：
1、本科及以上学历，专业不限；
2、做事耐心细致，工作踏实，有良好的沟通与团队合作能力；
3、熟练掌握电脑常用的基础软件操作；
4、能够承担一定的工作压力；
5、有过数据标注经验者优先；
6、能够保证连续工作一个月以上，每周至少4天。

岗位描述：
1、负责交通服务相关产品的设计与开发
2、能够根据业务以及产品运营的需求变化，整理相配套的技术解决方案；
3、基于Storm，Spark实施数据采集、分析，算法设计等相关工作。
 
岗位要求：
1、3年以上Java开发经验，扎实的Java编程基础，本科及以上学历
2、精通Storm、Kafka、HBase、Spark、Hive等大数据领域实时与离线技术，有海量数据处理的项目经验；
3、研究过相关开源项目源码者优先
4、有个性化推荐系统开发经验者优先；
5、有数据挖掘、机器学习，优化理论研发实践经验者优先
6、具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力；

岗位描述：

与团队一起负责理财服务系统设计开发，应对业务的快速发展，以及用户&交易量的快速增长；
深入发掘和分析业务需求，有业务&平台架构抽象能力，撰写技术方案和系统设计；
进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全；
技术方案的设计、评审，代码review。把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；

 
岗位要求：

JAVA基础扎实，掌握io、nio、多线程、集合等基础框架，熟悉JVM；
本科以上学历，5年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能掌握它的原理和机制，阅读过源码者优先；
掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发、海量用户应用开发经验；
熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发，对SQL优化有一定的经验，熟悉Linux操作系统；
具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
具有良好的编程风格及习惯，具有良好的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力、团队合作能力和承受压力的能力；
具备需求分析、系统设计、数据库设计能力；
有基金相关业务经验者优先；


岗位职责:1、负责公司大数据基础平台的规划、部署、管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行；2、负责Hadoop、HBase、Hive、Spark、Kafka、Presto,Druid等集群的维护、 优化工作；3、深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；4、开发大数据自动化运维、监控、故障处理工具，监控所有基础设施组件、应用程序，提供紧急应急措施。
任职资格:1、计算机专业，本科及以上学历，2年以上Hadoop生态系统开发经验；2、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理；3、搭建、调优并维护过Hive、Presto、Spark、Kafka、Redis等服务；4、精通一门以上脚本语言(java，shell等）,有开发经验者优先；5、熟悉Linux软硬件环境、系统管理和优化，有做过大数据服务监控者优先；6、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力；7、有Druid,Kylin,ELK使用经验者优先。

岗位职责：
负责风控、财务、清结算相关的大数据平台的调研、架构、设计、研发。

任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历；
2、熟悉linux和Windows的开发环境；
3、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件（HBase、Hive、Pig、ZooKeeper、Mahout等）的使用；
4、熟悉分布式平台（Hadoop/Spark）工作原理与系统开发；
5、有Hadoop/Spark调优能力者优先；
6、有统计学知识，有海量数据处理、数据分析和挖掘经验者优先；
7、有风险控制、财会相关工作经验者优先；
8、对新技术有孜孜不倦的热情，具有良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；
9、责任心强，善于思考，能独立分析和解决问题。

岗位职责： 
 负责需求，研发，测试，环境等平台系统打通，标准化工作流 
 推进项目各环节的效率和质量的提升优化与改进 
设计开发工作流管理平台 
推动需求管理，测试工具，发布系统等落地和实施 
岗位要求： 
较好的系统开发能力，至少熟悉java、c++或者一门脚本语言，快速上手持续集成工具开发或平台改进开发 
熟悉持续集成目标与实现方案，持续集成工具开发等相关经验，能根据持续集成目标选择持续集成平台、工具及扩展  
有测试自动化，测试流程管理，持续集成实践等优先 
互联网工作3年以上 


一、岗位描述：
1、负责构建数据分析与数据挖掘业务分析体系，整体架构设计，规划，充分发挥数据的价值，提高数据质量，对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
2、基于数据分析，结合公司战略，业务发展的深入理解，整合资源完成季度、年底运营分析报告；
3、能够利用数学统计模型前瞻性的发现企业管理的潜在需求；深入理解公司战略，通过数据挖掘和分析，为公司管理层提供决策支持。
4、负责借助技术手段准确、详细和及时地了解行业状况和变化趋势，高效的进行数据处理；
5、负责公司运营情况的数据统计，定期提供公司日常报表，包括数据日报、周报、月报；
6、发现运营指标数据异常波动，负责分析与原因查找并得出结论；
  
二、岗位要求：
1、有互联网行业经验者优先；
2、本科以上学历，计算机、数学、统计、信息技术等相关专业，一年及以上工作经验；
3、熟练操作excel、SAS/SPSS/MATLAB、PPT等统计分析软件办公软件，有ERP或BI领域工作经验者优先考虑，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql serve；
4、具有独立的调研与分析研究能力，能够熟练运用相关软件进行数据建模与分析
5、逻辑思维清晰，对数据敏感且能快速响应，具备极强的数据处理、分析及挖掘能力；
6、对统计学及数据挖掘算法原理有较为深刻的理解；

我们还希望你：
1、富有敬业精神，有强烈的责任心和进取心
2、具有独立的调研与分析研究能力
3、具有较强的文字表达和PPT报告撰写能力
4、具备较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和创新能力
5、做事态度仔细严谨，具有良好的团队协作精神

福利待遇 
双休+朝九晚五+五险一金+有竞争力的薪资+完善的培训体系+宽广的晋升空间+其他（工作餐、节日福利、生日福利、年度体检等等）

体验互联网行业日新月异的变化，最大限度的发挥个人潜能，培养拥抱变化的能力~
热情友善的工作生活环境，一群充满智慧和激情的小伙伴，近距离亲近行业能手们，在书香的氛围中提升职业能力！

岗位职责：
1、参与建设整个公司数据管控体系，参与制定数据管理制度及数据质量控制规范文档，并跟进监督各业务条线的实施流程的落地情况和治理成果，加强数据管理在业务工作和应用系统中的实施落地
2、参与建立、完善数据监控及风险管理相关系统与机制，保证数据存储、传输、使用、提取、分析、输出安全性
3、参与建设整个公司数据治理体系及数据标准规范，包括技术架构、数据架构、数据模型设计、数据质量管理等，从元数据管理、数据标准管理、数据模型落地角度对数据生命周期的每个环节进行治理，从而提升整个公司的大数据能力
4、负责与合规部门紧密合作，保证公司2c,2b各个业务条线数据存储、传输、使用、提取、分析、输出符合相关法规要求，并从数据角度维护公司商业利益
岗位要求：
1、 本科以上学历，计算机、电子信息技术、数学、统计学等相关专业。
2、 熟练掌握主数据、元数据、数据质量、数据安全、数据标准、数据生命周期等数据治理相关知识。
3、 2年以上 数据管控、数据治理、数据仓库建设相关岗位经验， 或者IT相关（数据分析、内控、信息安全等）咨询实施项目相关经验，有互联网或金融行业相关经验者优先，有大数据平台相关经验者优先
4、 熟悉数据库审计、数据保护及DLP等产品的部署和使用。
5、熟悉SQL，熟悉Oracle、Mysql等数据库。有Hadoop, Hive, Spark等大数据工具使用经验者优先
6、 较强数据分析能力和数据敏感度，能够从数据中发现问题；具备处理和分析较大量级数据的能力。

加入我们的团队，你将加入一个圆通内部的创业项目：
  平台依托于圆通线下覆盖的全国集散中心实体资源，充分利用互联技术改造传统物流行业，同时基于诚信安全体系和智能物流管理，致力于营造智能的资源共享物流生态。
  平台提供信息交易、运输服务、车辆管理等综合服务，涉及到的有如货主对车辆的需求、运输过程中的时效管理与运输质量监控等多个方面。
1、车辆需求：整合中国最大的运力资源，同时满足圆通和其他货主、货代对车辆的需求，提高车辆利用率。
2、时效管理：对于在运输过程中出现的司机、车辆、货物异常情况的及时处理，最大程度上保证货物的及时送达。
3、运输质量监控包括优化运输管理全流程，为用户提供运输货物全程可视化体验。
等等……
  目前平台已经成功上线了货主端系统、承运商系统、司机端app、等系统，主要服务于货运、货代、承运商和司机等用户，以加强货物在运输过程中的安全保障、节省成本，提高管理效率，提升客户满意度。

岗位职责：
1、负责公司平台产品服务器端的架构设计，架构演进，保障系统架构合理性；
2、负责软件产品项目规划工作，制定具体项目开发方案； 
3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；
4、负责软件系统结构核心和基础模块的开发； 
5、负责框架性代码、核心模块应用代码的编写。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、5年以上Java开发经验，精通J2EE及相关技术体系，英语读写能力良好；
3、熟悉精通数据库应用及开发，熟悉网站和数据库性能优化的方法； 
3、三年以上大型网站系统架构设计、开发和实施的经验，良好的组织能力； 
4、精通Java，熟悉数据库设计、操作系统及性能优化，存储规划、调优等技术；
5、有良好的团队协作意识和沟通表达能力。

【薪酬福利】
16薪+免费下午茶  + 入职配备爱疯手机 + 每月话费套餐+ 每年一次加薪机会，年薪平均涨幅20%以上 + 个人私家车上班享有车补1000元/月 +差异化购买公积金政策（未来购房还可以享有更低贷款利率）+员工互助金政策（员工意外伤害保障）

【岗位职责】
1、负责公司数据服务类产品的规划、需求分析和产品设计；2、产品全生命周期跟进，协调各种资源保证产品顺利发展；3、关注房地产大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化,将创新推向用户；4、完成其他领导安排的任务。【岗位要求】
1、基本要求：本科，2年以上产品设计，能够独产承担产品规划工作；2、工作经验：最好有互联网数据产品从策划到上线运营的经验；有大数据处理相关经验以及良好的逻辑表达和抗压能力尤佳；
3、知识结构：具备C端产品的知识；
4、加分项：对大数据应用有所了解


【看产品】  家家顺房产网www.jjshome.com定位于“E2E模式”全国性人居生活服务平台，为用户提供从线上找房到线下交易全链条服务；以房产交易为入口，切入金融、社区生活服务等领域，致力于为用户提供高效、便捷的生活服务体验。  
集团网址：http://home.jjshome.com

工作地点：福田八卦岭八卦路
交通便利：1、距9号地铁红岭北站和7号地铁八卦岭站步行5分钟
      2、公交枢纽：泥岗村、八卦路

【关于大鱼自助游】

大鱼提供上万家海外特色住宿预订服务
大鱼致力于打造出境游预订民宿、客栈、青旅和精品酒店的最佳平台，专业旅行顾问和客服提供全程咨询服务
大鱼同时将特色住宿分销至各大OTA，是订单意义上的国内最大的海外民宿预订平台


【岗位职责】

负责移动相关项目的架构设计、模块拆分，技术难点攻关等
带领移动团队开发移动开发框架、规范开发流程，提升移动开发效率


【职位要求】

大学本科及以上学历，5年以上相关工作经验
精通 iOS 或者 Android 至少一个平台，对于该平台底层设计有过较深入了解
学习能力较强，对移动端有浓厚兴趣，关注行业技术发展
对于系统和编程都具备一定造诣，包括数据结构、算法、系统架构等都有一定了解
具备较好的团队协助能力，乐于分享和交流
具备团队领导经验，能够带领团队完成目标


【福利待遇】

薪酬- 有竞争力的薪资（每年2次review）+ 专项奖金 + 全额五险一金 + 期权长期激励
提升- Code Review + 技术分享会 + 商学院培训课程
美食- 免费午餐（熊阿姨私房菜） + 免费下午茶 + 大鱼咖啡
团建- 每年至少一次集体出游 + 不定期小团队团建
礼物- 节日特色礼物 + 生日订制礼物及寿面



#创千行代码满面春风  破万方需求心头得意#
工程师=创造家

职位描述：
1. 系统架构设计；
2. 核心代码编写；
3. 系统性能调优；
4. 业务需求管理；
5. 数据挖掘分析。 

职位要求：
1. 精通Java编程基础：集合框架、多线程并发、IO/NIO、网络通信等；
2. 熟悉主流开源框架SSH，阅读相关源码者优先；
3. 熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle；
4. 良好的主动性和责任感；
5. 良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力。

工作职责
1.    负责建设大数据分析系统，从大数据中挖掘信息指导业务发展；
2.    负责用户行为挖掘、构建用户画像以及AI相关数据挖掘工作；
3.    应用先进的统计建模、数据挖掘等算法建立数据模型，解决实际问题；
4.    将数据挖掘算法等人工智能相关研究成果固化成数据产品。
职位要求
1.    熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术，2年以上工作经验；
2.    具备处理大数据集的经验，熟悉hadoop、spark、storm等分布式计算工具；
3.    熟悉聚类算法、关联挖掘算法、topic模型，以及一些常用判别模型；
4.    优秀的分析和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，对AI领域充满好奇。

职责：                                 
• 按照规范及设计文档完成编码工作，并对代码质量负责；
• 编写及维护技术开发相关文档；
• 能够对自己开发的代码设计并编写单元测试及功能测试代码；
• 学习和研究新技术以满足产品的需求；
• 为产品改进、优化、效率提升设计开发产品内部工具。
 
要求：
• 计算机相关专业本科及以上；
• 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；
• 熟悉Hadoop等分布式开发，了解Hadoop相关各种开源项目，如：Hive、Hbase等，并有实际应用，熟悉Storm、Spark者优先；
• 熟练应用Spring、Java Cache等开源框架；
• 熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉NoSQL数据库者优先；
• 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力；
• 熟练使用Linux环境下开发者优先；
• 熟悉至少一种版本控制工具，如：SVN，熟悉分布式版本控制工具Mercurial或Git者优先；
• 有个人开源项目或参与开源项目者优先；
• 有代码洁癖和自发组织Code Review的开发者优先；
• 提供本人半年内写过的代码，不限开发语言；
 
工作态度：
• 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力；
• 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；
• 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作；

有React Native经验者会优先录取。

基本素质要求： 
1．较好的教育背景，本科学历及以上； 2．逻辑思维清晰，热爱互联网和移动端产品； 3．能写出严谨的结构清晰的易于阅读的代码（java、c、python、go、js、shell etc）； 
 
任职资格： 
1. 3年以上APP开发经验；有丰富的移动端APP应用架构经验，可以独立承担架构设计者优先； 
2. 熟悉APP SDK以及相关配套工具；熟悉算法，代码结构清晰者优先（比照源码） 
3. 对移动端APP的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验；有博客者优先；
4. 基本功扎实，可以应付各种APP开发的复杂问题，并迅速给出解决方案；
5. 熟悉APP Framework层，并有一定APP源码阅读经验；
6. 除了APP之外，具备其它方面开发经验的优先考虑，比如具有服务端或者Html5经验者；
7. 熟悉Linux系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑。 
7. 有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强；
8. 积极主动，较强的学习能力，能够思考和优化解决方案，能够独立完成项目的设计和交付；
 
主要工作内容：
负责58到家App的架构工作，负责整个公司的通用SDK的架构。
参与到需求设计中，以最优的方式设计系统及实现方案。
对旧有系统的不合理处提出重构方案。
能够以系统化的方式整合和优化各种模块。
 
团队对你的软要求：
能够独立思考，不是简单的做“码农”。
能够做好时间管理，能够在偶尔被“打搅”时，保持自己的工作节奏。
有互联网工作经验者优先。
 
团队给你提供的环境：
58到家所有的开源框架及技术资源；
优秀靠谱的队友做你的有力支撑；
开放的互联网式的工作环境：简单高效，诚实可靠，用户第一；
创业团队初期的巨大发展空间：只要你有能力，就有足够的空间让你脱颖而出；
创业团队的激情的工作模式：一些人，一堆事，目标一致，团结高效交付，精力只放在做事上，获得丰厚回报
 

工作职责：1、 日常业务型数据开发；2、 大数据相关的数据开发；3、 数据分析、报表系统的开发；4、 数据相关爬虫的开发； 5、 数据接口类系统开发。任职资格：1、精通.net,java,python； 2、精通SQLServer,MySQL数据库；3、熟悉linux；4、了解hadoop,hive编程5、有良好的数据模型概念和关系型数据库理论知识； 6、细心认真负责；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神。

职位职责：
1.开发产品、运营、市场等重要数据报表
2.对接业务需求，处理临时需求
3.大数据平台基础数据清洗、转换等


职位要求：
1.本科及以上学历，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；
2.熟悉关系型数据库和NOSQL，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验；
3.熟练使用Python解决数据问题
4.有较好的沟通交流能力与自我驱动的能力
5.我们绝不将就，只为等待更好的你

岗位职责：
1.负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发；
2.负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发；
3.负责大数据中间件的设计和开发；
4.负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bugfix。

任职要求：
1.计算机相关专业，3年以上工作经验，具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验；
2.深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解；
3.对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验；
4.熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先；
5.具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题；
6.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。

【岗位职责】 1、负责数据产品线团队的搭建、管理和绩效考核； 2、负责设计、建立、数据挖掘、分析的产品架构和运营模式； 3、指导产品的研发管理和迭代计划，协调开发进度，推动数据平台的建设； 4、组织实现公司内部和外部对大数据服务的需求，和相关产品推广、咨询、支持、培训等工作； 5、跟踪大数据应用动向，创新产品应用； 6、提出产品提升建议与发展方向。

【任职要求】
1、计算机、数学相关专业，本科或硕士以上学历（硕士、博士）； 2、8年以上分布式系统、大数据相关工作经验，5年以上团队管理经验； 3、熟悉Hadoop、Hive、HBase、storm等开源项目和社区，至少3年以上产品项目应用研发经验；
4、熟悉Hadoop/Spark等系统，有hands-on的产品设计、性能调优、开发经验，有MongoDB、Hadoop/Hbase/Cassandra/Storm/Spark/Hive 等多系统的开发经验者优先；
5、熟悉搜索引擎架构(分词器、爬虫系统)，熟悉hadoop/hbase/hive/zookeeper等分布式计算和存储系统，熟悉常见的key-value存储系统(redis,,hbase ,mongodb)； 6、有以下其中之一者，更加优先： (1)精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle/MySQL/MySQL 集群等数据库，并具有较好的 SQL 编写及优化能力；熟悉NoSQL 者优先； (2)具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析与各种算法与模型，例如分类、聚类、Boosting、SVM、神经网络中的至少一种；  (3)极强的系统设计和系统架构能力或者项目经验；必要的产品管理意识； (4)对分布式系统和云计算尤其是互联网云计算要有深刻的理解，最好有相关技术经验。

工作职责： 
1、根据产品要求负责设计和搭建软件系统架构，解决开发中各种系统架构问题
2、对产品进行系统分析，提交总体设计方案，并评估新技术的可行性
3、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发

任职要求： 
1、6年以上软件开发工作经验，本科以上学历理工科相关专业
2、具有大型电商平台，网站架构经验，熟练掌握J2EE体系架构
3、熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先
4、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力
5、具有一定团队管理经验

岗位职责：
1、负责数据仓库各种主题的离线数据的集成、清洗、提取和统计等开发工作；
2、根据业务和产品需求提取数据和抽象出常态化分析，提供数据结果，为数据可视化提供支撑；
3、管理基于hadoop的数据库，参与撰写相应的数据库文档。
任职要求：
1、精通SQL，具有Hive、ORACLE/MYSQL等有实际应用开发经验；
2、熟悉Hadoop，熟悉ETL开发过程，具有Hive使用及优化经验，熟悉UDF/UDAF/UDTF开发；
3、有过linux开发经历，熟练使用shell脚本。

岗位职责: 
1、参与数据挖掘、数据建模、数据画像等平台相关的产品规划、设计、优化。
2、接口公司BI部门，参与业务专题分析，深入研究用户行为，定期提供各产品、运营数据分析解读，提供决策指导
3、挖掘业务数据，寻找数据价值点，联合BI等公司数据分析资源在业务中实现数据价值落地。
 
任职要求: 
1、 计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先； 
3、熟悉JAVA，熟悉linux，至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；
4、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，最好有hadoop,hive,hbase开发经验。
5、熟悉BI开发流程，参与过大型数据仓库类项目；
6、熟电子商务相关业务流程，具有业务分析及建模能力； 
7、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力； 
8、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。

职位描述：
系统架构师
【岗位职责】
负责公司软件产品的技术选型、架构搭建；
负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
负责核心模块设计以及系统间接口设计，并完成相关模块的开发、文档编写等工作；
负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
参与技术架构、解决方案的评审；
参与项目进度协调，进行关键技术的验证和选型,;
主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟进；
对开发团队进行技术指导和培训, 指导、培训开发人员，对开发经验、知识点等进行有效沉淀和分享。
对现有项目进行重构。
 
【任职要求】
1. 计算机相关专业本科及以上学历，6年以上工作经验，3年以上大型互联网平台架构经验，统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 精通Java体系结构、Linux系统、SQL数据库、主流内存及文件搜索引擎（Solr、Elasticsearch等）、分布式服务框架（Thrift、Dubbo或Finagle等）、工作流引擎及各类开源框架（Spring、iBATIS等），精通各种主流应用架构和平台，熟悉缓存系统，mongodb ,redis 等;
了解Web应用的性能瓶颈和调优方式;
3. 精通面向对象设计，有大型系统设计、开发、调优经验。深刻理解SOA架构体系，熟悉各类通信协议；
3、熟练掌握Oracle/DB2/SQLServer/MYSQL数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术；
4. 熟悉商家、会员、商品、订单、售后、物流、仓储、营销、运营管理等方面的程序模块设计方法；
5. 对服务端业务模块的敏捷设计、迭代重构、安全性、开放API、负载均衡、服务调度、容错处理、MySQL集群、搜索、缓存、高并发等方面有深入了解；
6. 工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，具备良好的团队精神和敬业精神，抗压性强。
7. 良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习;
8. 有手机互联网APP（Android /IOS） 开发设计经验优先;
9. 能够对开源产品框架进行重构，有系统架构设计师或者企业架构师证书者为佳；
10. 能够熟练使用C#、C++或Java语言进行核心代码编写；
 
符合以下条件者优先考虑：
1. 至少有以下两种大型应用开发经验：电商平台、营销系统、CRM系统、社交网络（论坛、朋友圈等）、互联网金融平台、O2O生活服务平台等；
2. 对业务的演进与生命周期有非凡的洞察能力，能抽象出具备前瞻性的业务架构，并相应配置上适当而实用的应用架构。 
职能类别： 系统架构设计师


岗位职责：

1、建立TMT行业模型和数学模型，深入探索电商、020、旅游、P2P、直播等行业的量化模型

2、深入挖掘TMT行业头部公司的app、网站的模式，通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘出有价值的行业模型

3、设计、优化我们的数据产品
职位要求：

1、计算机相关专业（数据挖掘，机器学习，人工智能，计算智能，模式识别，信息检索等相关方向），数学（统计学等，有深厚数学功底，热爱数学）物理（有较强的抽象建模能力）；

2、熟练掌握python/R/SPSS/SQL ，其中一种或多种等；

3、熟悉Linux/Unix环境，shell编程等；

4、熟悉HTTP，JSON， XML；

5、熟悉fiddler，chars等抓包工具；

6、热爱互联网，较强的分析解决问题的能力，踏实，主动，较强的学习能力。

团队介绍
数据团队为 Teambition 探索技术前沿和深挖市场价值。团队成立之初主要负责搭建基础数据平台，建立完善的数据仓库并连接各团队业务数据来源。团队成员将寻找高效的解决方案，满足各业务团队和公司运营对数据方面的需求。我们将致力于打造一支研究型和创新型团队，采用最高效的协作方式和工作流程，并通过开源的方式回馈社区。

工作职责
搭建基于流处理过程和批量处理过程的 OLAP 数据平台，开发桥接数据上下游的流程处理工具。
该数据平台为 Teambition 开发团队与增长团队提供实时数据提取与趋势预测，为 Teambition 客户提供多维度，动态的商业报表。

职位要求
1. 熟悉 kafka/spark/hadoop，有 kafka connect 或 spark streaming 开发经验者优先
2. 具有丰富的 java 开发经验，对 jvm 调优和监控有实践经验
3. 扎实的 SQL/NOSQL 基础，了解 PostgreSQL/MySql, MongoDB 等数据库
4. 有分布式任务开发和运维经验
5. 掌握 scala/kotlin/python/go 中的一至多门语言，有良好的设计模式和自动化测试经验

岗位职责 :
1. 负责公司移动产品架构设计，方案的制定，技术可行性研究，系统性能优化及安全加固。
2. 负责移动技术难题攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责。
3. 关注新技术，积极展开对新技术的预研和培训，合理的结合到现有项目中。
4. 对项目组开发人员的设计评审，Code Review，以保证代码的可读性、可扩展性、易维护性。

任职要求 :
1. 211/985全国重点高校，本科以上学历；5年以上工作经验，3年以上移动开发经验。
2. 精通iOS & Android 平台开发，熟练掌握Objective-C & Java, 熟悉面向对象设计方法和常用设计模式。
3. 熟悉移动应用架构设计，能对代码进行统一设计布局。
4. 有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀。
5. 具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险。
6. 有自己的Github账号，有开源项目或者为某开源项目做出贡献更佳。
7. 热爱移动互联网，充满激情勇于挑战自我。

任职要求：1、计算机、数学或统计学相关专业本科及以上学历，硕士、博士优先。2、5年以上数据挖掘与优化经验，3年以上团队管理经验。3、有过广告或电商行业数据经验者优先。4、对最优化算法，时间序列建模有深入研究者优先。5、优秀的逻辑思维和分析解决问题的能力。工作职责：1、使用数据来驱动公司运营、销售和产品研发。2、负责实时数据的搜集、存储、分析和处理。3、负责分布式数据平台和计算平台的搭建和优化。4、组建和培养数据团队。

职位描述：
1. 负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等),保证数据的准确性和稳定性；2. 负责协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作；3. 对用户数据进行分析和挖掘，提供决策支持；4. 大数据数据产品策划，对数据库信息的深度挖掘，充分体现数据的商业价值职位要求。

岗位要求：
1. 精通java或php至少一门编程语言，两种都熟悉优先；2. 精通shell脚本编程，至少熟悉Python或perl等一门语言;3. 熟悉HTTP协议;4. 熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先;5. 做过数据仓库,对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先;6. 良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；7. 以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。

工作职责
1. 负责系统核心功能开发
2. 及时解决项目开发或产品研发中的技术难题
3. 主导技术难题攻关，持续提升系统在高并发、海量请求下的高处理性能；
4. 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务需求制定应用架构方案；
5. 审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7. 新技术预研


技能要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上Java开发经验
2. 对JAVA架构体系、流行开源框架有深入研究，精通设计模式，对微服务、组件技术有深刻的理解；
3. 精通oracle，mysql,mongodb等主流数据库两种及以上；
4. 具有丰富的框架及架构设计经验；
5. 熟悉常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架、搜索技术等；
6. 有较强的业务理解能力、领域建模能力和学习能力，思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；
7、对新技术有很强的学习热情。

岗位描述：

基于大数据的数据分析、挖掘项目工作
深度参与数据处理和存储的业务系统的设计与实施
负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作支撑
大数据相关产品调研、优化和功能开发
大数据技术前瞻性研究与实现

 
岗位要求：

扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型
熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验
具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如Python/Java/Scala/R
深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台
有大数据语料处理、文本信息挖掘及电商经验者优先
能够诚实,勤奋,严谨,积极创新，负责敬业


上班时间：
9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；
享受国家公众假期

岗位职责 :
1. 负责公司移动产品架构设计，方案的制定，技术可行性研究，系统性能优化及安全加固；
2. 负责移动技术难题攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；
3. 关注新技术，积极展开对新技术的预研和培训，合理的结合到现有项目中；
4. 对项目组开发人员的设计评审，Code Review，以保证代码的可读性、可扩展性、易维护性。

任职要求 :
1. 211/985全国重点高校，本科以上学历；5年以上工作经验，3年以上移动开发经验；
2. 精通iOS & Android 平台开发，熟练掌握Objective-C & Java, 熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
3. 熟悉移动应用架构设计，能对代码进行统一设计布局；
4. 有代码洁癖， 善于从满是坑的前任代码中理出头绪，然后快速动刀；
5. 具有良好的工作主动性：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险；
6. 有自己的Github账号，有开源项目或者为某开源项目做出贡献更佳；
7. 热爱移动互联网，充满激情勇于挑战自我.

1. 负责公司网站和后台的整体系统架构设计；
2. 根据公司业务发展需求不断调整和优化现有技术架构方案；3. 负责各业务系统的方案评审和质量把控；4. 负责关键技术攻关，并参与核心模块关键代码编写；5. 指导和培养初级工程师，协助招聘等相关事宜。
职位要求：1. 计算机、通信等相关专业本科以上学历，5年及以上互联网研发工作经验；2. 精通Java/PHP开发语言并熟悉至少一门如下语言：C/C++、JAVA、Python、Ruby等；3. 熟悉如下常用软件或架构，如Hadoop、Mongodb、Spring、ThinkPHP、AnguarJS、Redis、NodeJS等；4. 拥有大型高并发互联网开发和架构设计经验，对系统的可用性、扩展性、安全性和性能等有足够的理解和实践经验； 5. 具备快速学习能力，对业务有足够的理解，能结合业务和技术提出建设性的意见和方案；6. 良好的沟通表达和协调能力，具备很强的责任心和团队合作精神，能在较大压力下高效工作。

岗位职责：
1、主导重大项目的架构设计和核心模块设计。    
2、主导技术难题攻关，保证项目按期高质量交付。    
3、负责核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；     
4、识别出技术方向、产品组件、技术培训等需求，并组织实施    
5、为开发人员提供技术指导及帮助    
岗位要求：
1、 扎实的Java（或.NET、PHP）和数据库技术基础，精通Web应用相关技术，熟悉分布式、多线程、异步处理、消息处理、搜索等中间件产品和工作机制。     
2、 丰富的软件开发经验，深入理解各种框架工作原理，有框架开发/定制开发经验者优先考虑。    
3、 6年以上行业软件设计开发经验，具有丰富的行业解决方案经验。    
4、 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。    
5、 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感。    
6、 性格开朗，系统思维能力好，善于沟通，具备良好的项目管理能力。    


职位内容：

1. 参与数据分析平台的系统分析与设计，并负责平台核心模块的设计与研发。
2. 优化和维护大数据平台系统，确保高可用性和稳定性。
3. 调研服务化治理方案的开源框架，定制研发公司自有的微服务平台。
4. 关注大数据类技术方向，进行持续跟踪和学习以及技术攻关工作。

职位要求：

1. 计算机相关专业，3年以上项目开发经验，2年以上大数据或数据挖掘项目经验
2. 具备良好的Java开发技能，熟练使用Java各种开源项目库（Spring、Guava、Apache Commons）等。有Scala开发经验者优先。
3. 熟悉Linux系统，能够在Linux环境中熟练地部署、配置和开发大型复杂的平台软件,至少熟悉一门脚本语言(shell或python)。
4. 对大数据基础架构和平台有全面和深刻的理解。熟悉以下大数据技术和系统之一优先：Hadoop Ecosystem（如HDFS, Hbase, MapReduce/YARN, Hive等）、Spark、Storm Elasticsearch。
5. 熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL或NewSQL等数据库技术，例如 Hbase、 mongodb、Redis等，理解其原理和工作模式。
6. 了解分布式服务框架，对微服务架构和服务化治理有深入研究。熟悉DUBBO框架者优先。
7. 具有很强的团队意识、沟通能力和独立解决问题的能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战

任职资格：
1、计算机相关专业，本科以上学历，7年以上java项目开发经验；2、熟练Springmvc/Struts，Spring，Mybatis/Hibernate等常用java开发框架；3、熟练使用mysql/oralce/pgsql等数据库进行开发，并对分库分表有一定使用经验；4、熟练运用ActiveMQ/RabbitMQ/kafka等消息中间件；5、理解HTTP/HTTPS/webService等接口协议，以及常见的加密/签名算法；6、理解SOA/微服务架构、熟悉系统间的交互集成；7、熟悉ESB系统平台，理解EIP/BPM等；8、针对高并发/多线程/性能优化/sql优化等有较深入的理解；9、具备带领团队及培养团队成员的能力；10、有良好的文档书写能力；11、工作积极主动，有解决问题的思路，良好的沟通能力，有一定抗压能力；
工作职责：
1、负责ESB系统平台的架构设计；2、根据需求说明，带领开发团队进行项目的设计和开发工作；3、编写项目相关的概要设计文档、详细设计文档、接口文档等；4、基于团队开发规范，编写核心代码；5、负责团队成员的Code Review；6、支持开发人员解决疑难杂症；7、配合项目经理完成相关任务目标；8、指导开发人员进行开发工作；

岗位职责：

负责系统架构设计和开发工作；
构建符合业务需求、高可用、高并发、可伸缩的分布式系统，满足业务需求和数据量规模；


岗位要求：

计算机相关专业，5年以上工作经验；
英语精通；
热爱技术，了解最新的技术发展。


岗位职责： 美团酒店旅游事业群数据挖掘团队，对接市场营销的业务需求，用大数据驱动美团酒店旅游各业务用户增长。工作要求： 用数据说话，对数据有极强的敏感性，乐于与业务团队沟通，热衷于发掘数据价值促进业务增长一年以上的 Spark / Hadoop / Kafka / Storm（或Spark Streaming）分布式开发经验熟悉 Hive / SQL，熟练使用 Java 语言，或至少掌握 Python / Scala 语言中的一种有用户画像建设、用户行为分析、LBS数据挖掘相关经验者优先

岗位职责：1、负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；2、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机/数学等相关专业，具有2年及以上大数据开发经验；2、熟悉Java或scala开发，熟悉linux操作；3、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等相关技术，具有多个以上大数据平台项目实施经验；4、具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，熟练设计数据模型、ETL设计；5、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；6、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；7、具有大数据金融风控开发经验的优先。8、具有ODPS 使用经验优先。    

岗位职责：
1、交付系统架构方案；
2、负责系统性能与可扩展性的长期监控与升级优化；
3、负责团队的现有技术积累与新技术储备；
4、负责关键模块的编码工作；
5、协助系统分析员的方案设计工作；
6、协助一线团队的疑难问题攻关。

任职要求：
1、有互联网后端开发和架构经验；
2、熟悉多钟互联网后端开发语言和开发框架；
3、对网络组件精通；熟悉Linux系统内核为佳；
4、熟悉SQL与NoSQL的基础原理；
5、对高性能、高可用、可扩展的互联网后端架构有研究；
6、对容灾有经验和意识，有跨机房容灾经验为佳；
7、有互联网后端SOA经验为佳。

探探，2015年“最受女性欢迎的社交app”奖项获得者。
探探，2015年拉勾“社交领域最佳雇主”奖项获得者。
探探，2015年百度“年度创新应用”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会“最具行业先锋奖”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会授予探探团队行业先锋人物获得者。
截至到目前，已成就14亿次陌生人之间的浪漫配对。
探探创造了一种惊喜感和趣味感十足的全新社交方式，在年轻人中迅速窜红，上线1年完成千万美金级的B轮融资，并于2016年5月完成3200万美元C轮融资。
社交是一个巨大的市场，目前投资商对探探的现估值上亿美金，并且扔处于高速增长期。我们希望凭借团队优秀的产品、技术实力，在这个领域做出一款出色的产品。
目前团队成员来自硅谷、BAT、知名创业公司等。我们希望参照硅谷的管理模式，创建一个工程师文化浓厚、重视工作幸福感、technology driven的公司。每年我们还会派出技术同事参加重磅级技术峰会，比如我司技术参加PostgreSQL2015年欧洲技术分享会,并参与重要演讲。
岗位职责： 
 
负责探探数据后台的日志加工工作； 
根据业务部门需求制作数据报表及数据分析、数据抽样等工作； 
支持运营、市场部门对业务上相关的需求，提供数据驱动和决策的能力； 
完成领导交代的其他工作。
 
岗位要求：
有1年以上BI系统的工作经验，2年以上相关工作经验； 
精通SQL 、熟悉linux系统； 
至少精通PHP／JAVA／Python／Go等一门编程语言； 
有hadoop，spark经验者优先考虑。

职位诱惑： 
互联网界最好的技术成长氛围和最前沿的技术 
你能获得的： 
- 阿里最前线的作战经验，直接参与 2017 年双 11 大促作战 
- 超赞的技术氛围，鲁肃、毕玄、褚霸等阿里全集团顶尖专家分享（ 2 周一次） 
- 飞速成长的发动机，一对一师兄带领，快速度过适应期 
- 新零售、新技术，创造下一个时代的商业文明，兼具技术和商业 sense 

岗位描述: 
1 、阿里商家事业部技术团队，负责淘宝、手淘、天猫阿里电商系，所有和商家相关的业务和系统，包括店铺、图片、营销平台、商家多媒体平台、开放平台、服务市场、客服 SaaS 、阿里全渠道、聚石塔 TAE 、千牛、旺旺、商家大数据平台、电商云等业务。 
2 、负责平台研发工作，负责业务功能实现和线上代码调优。 （ P6 ） 
3 、深入理解业务，主导架构设计及核心开发工作，推动技术不断升级，解决客户和平台问题。 （ P6 ） 
4 、负责商家基础平台架构工作，包括淘宝开放平台、聚石塔、 TAE 、多媒体云、微服务架构，解决 Docker 方案在商家系统落地。 （ P7 ） 
5 、负责全渠道企业域 SaaS 平台的建设，负责推动新零售全渠道业务落地和架构工作。深入理解零售业务和需求，主导架构设计及核心开发工作，推动技术不断升级。 （ P7 ） 
4 、带领、指导和培训其他研发工程师，完成既定的项目任务。 

岗位要求: 
1 、 3 年以上程序开发经验，有分布式系统经验、网站后台开发经验；在后台技术上有长期积累和专长。（ Web 接入服务器、中间件、数据库、缓存、 Web 容器、存储系、通讯协议、分布式计算等中有一项即可，有多项优先）； 
2 、有较强的抗压能力，熟练的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神。学习能力强，适应能力好；具备耐心 /细心的品质； 
3 、有大型企业级软件，比如 ERP ， CRM ，工作流等实施和支持经验优先； 
4 、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力； 
5 、有完整的产品开发经验，能够站在产品的角度下思考问题、梳理产品的技术边界，推动产品设计持续通用化，有中间件开发经验者优先。 

工作职责：
1、商品推广促销支持与培训，协助销售部门进行商品活动文案、广告设计；
2、对商品销售数据进行汇总分析，定期提供销售报表和数据分析报告；
3、销售培训指导，定期维护升级销售工具；
4、监控销售CRM系统业务流传流程，及时处理系统问题；
5、及时收集了解行业信息及竞争对手信息
 
任职要求：
1、三年销售运营管理岗位工作经验；
2、具备良好的沟通，组织协调能力，对数据敏感度高，擅长行业动态分析；
3、熟练使用ppt，excel，visio等办公软件及工具；
4、工作细致、认真负责，有工作热情，具有敬业精神和团队合作精神。


工作职责：1.根据业务需求设计系统架构及系统功能设计；
2.领导与协调整个项目中的技术活动（分析、设计和实施等）；
3.推动主要的技术决策，并最终表达为软件构架；
4.确定和文档化系统的相对构架而言意义重大的方面，包括系统的需求、设计、实施和部署等“视图”；
5.确定设计元素的分组以及这些主要分组之间的接口；
6.为技术决策提供规则，平衡各类涉众的不同关注点，化解技术风险，并保证相关决定被有效的传达和贯彻。

任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.具备计算机软件开发及系统设计相关知识及经验；3.具备系统分析师或者架构师资质；4.拥有3年以上中大型项目系统架构设计经验及成功案例。

工作职责：
1. 外卖数据仓库和业务数据集市建设
2. 业务模型抽象、数据模型设计开发
3. 支持业务的数据需求，跟PM一起完善业务的数据分析体系和工具
4. ETL、数据应用和服务的设计开发
5. 积累数据生产、分析工具，不断提高数据生产效率
6. 实时数据仓库设计、开发与服务
岗位要求:
1. 快速的业务学习和理解能力，有良好的自驱能力，对工作充满热情
2. 熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计
3. 具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4. 熟悉MySQL、DB2、Oracle、Teradata、Greenplum等主流数据库技术，有较好的SQL能力
5. 具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景，并具有开发经验者优先
6. 具备海量数据和日志收集、处理经验者优先



岗位职责：
1、负责大数据体系的搭建及数据仓库的建设及维护；
2、负责数据仓库模型的设计及大数据开发工作；
3、负责实时计算等流处理平台的建设及维护；
4、结合公司产品和业务发展，研究相关的大数据前沿技术并应用。
岗位要求：
1、熟悉Hadoop等相关大数据技术，如Hive,HBase,Spark等；
2、熟悉kafka、storm/(或spark streaming）等相关流处理技术；
3、熟练掌握HQL、MR编程技能；
4、三年以上数据仓库或大数据平台开发经验；
5、本科以上学历。

岗位职责  
 
* 深入理解业务，训练迭代模型，业务数据模型持续优化  * 参与业务分析、建立风控模型、或其他模型开发相关工作     
必备技能  
* 精通Hadoop2、Hive编程
* 精通Java/Python语言中一种
* 熟悉Unix/Linux 下常用命令和开发
* 精通SQL开发
* 精通分布式并发编程
* 熟悉常用机器学习算法：降维(PCA、SVD)、梯度下降、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、
关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means)、提升(Adaboost、xgboost)、word2vec、主题模型、HMM中的大多数。。。
* 有以下技能其中一项或几项者加分：
1）熟悉Caffe、Tensorflow机器学习框架
2）熟悉Numpy、Scipy、Pandas、Matplotlib、Scikit-learn算法库使用。。。
3）熟悉大数据可视化开发，比如D3.js、Angular、EChart。。。
 
任职要求  * 扎实的计算机基础，能够自驱动技术学习
* 互联网公司2年以上数据平台算法设计开发经验
* 熟悉Hadoop生态相关技术，精通机器学习、数据挖掘等常用算法和技术* 数据敏感，逻辑清晰、严谨，能够独立分析、决策  * 对互联网金融感兴趣，愿意钻研相关领域技术、业务  * 任何对我们业务、团队有帮助的地方都是加分项，尽管展示给我们

岗位职责：
1、负责数据信息的收集整理工作；
2、负责数据的筛选及加工工作；
3、负责数据仓库系统的ETL开发工作；
4、参与BI系统与业务系统的接⼝设计及确认工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机专业；
2、熟悉至少一种数据库SQL语言：Oracle、SQL  Server、DB2
等，至少会一门开发语言，如Java，.net, Paython等；
3、有kettle或存储过程ETL开发经验；
4、熟悉Unix Shell、Java等开发语发优先；
5、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力；
6、有良好的跨部门沟通和协作能力；

岗位职责：
1.负责公司内部大规模分布式框架的设计，构建及开发2.分布式数据平台系统及配套工具设计与开发3.企业内部自动化系统选型设计与开发实现4.企业服务后台设计与开发实现 

任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机类专业2.精通C/C++语言，具有扎实的编码能力及理论基础3.熟悉常用大数据系统体系及理论，有相关实际架构经验优先4.熟悉Linux下软件开发，熟练掌握Python等脚本语言优先5.责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，愿意接受挑战和承受工作压力

岗位职责：
1.根据平台和业务需要进行数据采集，加工，分析的工作，为决策提供依据；
2.使用后台数据监控产品以及用户的异常情况原因；
3.提出数据后台的优化方案；
4.定时完成运营数据日报/周报/月报；

任职要求：
1.全日制大专以上学历，电子商务、统计学、计算机、等相关专业；
2.熟练操作Excel、Access、Powerpoint等办公软件；
3.熟悉SAS、SPSS等专业统计分析工具；
4.对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，有责任感；
5.有1-3年左右电商平台数据分析工作经验优先。
注：简历需附加照片，否则不予考虑

工作职责：
 
1、负责参与数据平台的设计和开发工作。
2、负责大规模业务数据的建模、分析和挖掘。
3、负责计算和数据分析相关系统的产品化和开放平台的搭建。
 
职位要求：
 
1、本科以上学历，2年以上大数据领域工作经验。
2、至少精通/Java/Scala/Python几种开发语言中的一种。
3、熟悉Hadoop/HDFS以及Hadoop生态相关产品（Hive,Kafka,Storm,Spark...)。
4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心，具备很强的分析和解决问题的能力。

岗位职责
1设计针对企业和专业人士的信息平台，工作平台
2搭建医药行业基础平台
3建设医药行业数据平台
4系统和数据架构设计
5核心系统组件开发

任职要求
1对商业端信息和数据系统有极大兴趣
2有APP，WEB开发经验
3有网站建设和运维经验，熟悉云服务

职业发展
1新建团队，新系统，享受从新开始的乐趣
2系统架构，核心开发，专注技术产生商业价值
3发展空间大，商业端的信息化，移动化大有可为

岗位职责：
1、负责云上系统架构设计，对客户的云平台相关技术问题和需求进行响应和解答；
2、负责公司公共云计算服务、产品和公共云上软件系统解决方案的设计，协助促进公司云计算服务和方案的推广，完善公司各项技术文档等；
3、负责面向客户的技术交流和引导，理解客户的需求，进行项目分析、设计和规划；
4、支持云服务经理，并参与客户交流以及相关的技术性工作，包括技术方案撰写，技术交流、演示以及实施等相关工作；
5、与其他服务团队紧密合作，确保用户的安全稳定，共同解决客户疑难问题；
6、参与公司组织的各种云计算技术交流工作。 

任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历；
2、2年以上的开发、运维、实施或者咨询顾问经验；
3、对IT领域及互联网技术有学习和理解力，对于云计算有深刻的理解，了解阿里云、AWS等云平台云服务；
4、良好的文档写作能力，良好的书面与口头表达能力，良好的人际沟通协调能力；  
5、良好的自我学习能力，有云计算行业经验优先，系统集成经验为佳。

岗位职责：
1、 架构设计，负责项目平台架构设计与规划，构建产品原型，系统核心模块开发；
2、 工作指导，和开发人员交流，解决架构相关问题；
3、 设计评审，参与产品的设计与评审；
4、 风险评估，识别、评测和解决产品组件中的主要技术风险；
5、 新技术研究与应用，引进和研究新技术，并应用在公司产品中。
任职要求：
1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上软件研发，2年以上架构设计，实际主导过大型平台或系统设计开发；
3、 熟悉主流框架结构，在实际项目中具有丰富的实战经验，精通主流的开源框架；
4、有web端框架设计和开发经验，熟悉多系统集成方案的设计，有PaaS平台和SaaS开发经验；
5、熟悉大数据系统的搭建、配置与管理，有Hadoop、Spark、HBase等方面的经验；
6、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP 系统的设计和维护；
7、 具备诚实守信的品质，有较强的项目组织与推动能力，具有独立解决技术问题的能力，能承受较大的工作压力。

1、负责公司大数据离线、实时平台（如Hadoop/Hive/Storm/Spark）的建设、优化；
2、负责开发大数据工具，如报表平台、多维度分析工具、ETL平台、调度平台的研发；

岗位要求：
1、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm的原理、优化；主导过大型数据平台建设者优先
2、熟悉数据仓库理论，对多维数据建模有深入理解和实际经验；
3、熟悉开源大数据平台如HBase、ES、Kylin、Druid等，有实际的报表平台、多维度分析工具、etl平台、调度平台中至少一种工具的实际建设经验；多种经验者优先；
4、熟练进行Java、Python的代码编写，良好的代码编写素养，良好的数据结构算法技能；
5、思维敏捷，有较强的钻研学习能力；
6、较好的沟通能力、团队合作；

探探，2015年“最受女性欢迎的社交app”奖项获得者。
探探，2015年拉勾“社交领域最佳雇主”奖项获得者。
探探，2015年百度“年度创新应用”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会“最具行业先锋奖”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会授予探探团队行业先锋人物获得者。
截至到目前，已成就14亿次陌生人之间的浪漫配对。
 探探创造了一种惊喜感和趣味感十足的全新社交方式，在年轻人中迅速窜红，上线1年完成千万美金级的B轮融资，并于2016年5月完成3200万美元C轮融资。
社交是一个巨大的市场，目前投资商对探探的现估值上亿美金，并且扔处于高速增长期。我们希望凭借团队优秀的产品、技术实力，在这个领域做出一款出色的产品。
目前团队成员来自硅谷、BAT、知名创业公司等。我们希望参照硅谷的管理模式，创建一个工程师文化浓厚、重视工作幸福感、technology driven的公司。每年我们还会派出技术同事参加重磅级技术峰会，比如我司技术参加PostgreSQL2015年欧洲技术分享会,并参与重要演讲。
岗位职责：
1、负责探探的推荐算法的策略优化及算法研究，提供先进的、适用的解决方案；
2、结合业务需求，建立、完善反作弊系统，有效识别垃圾用户； 
3、深入研究分析数据，寻找并解决现有产品问题，提升产品；
4、制定部门阶段性工作目标和验收标准，把关项目质量；
5、负责把控项目的整体进度，并且带领团队成员一起成长。
岗位要求：
1、四年以上工作经验， 7人以上团队管理经验，拥有一线知名互联网公司经验者优先；
2、主导过以准确率／召回率为主要指标的项目；
3、有搜索引擎，推荐系统，图像处理，自然语言方面项目经验者优先；
4、善于沟通协作，扎实的编程、文档功底，熟悉或者愿意转用Go语言。
 

职责：
- 在充分调研和理解客户业务需求的基础上，为企业应用/产品做架构设计- 与客户沟通设计方案，协助他们做出关键的技术决策- 在构建整个企业系统架构的过程中,能很好的平衡可靠性,可用性，可扩展性，可维护性,易管理性，及安全性等- 充分利用业界的最佳实践和模式- 代码审查- 对软件开发生命周期,方法/标准,应用架构以及技术设计/解决方案等方面有较深刻见解- 了解最新的技术与方法及如何恰当应用
任职需求：
- 本科或以上学历，毕业于计算机科学，软件工程，信息技术，信息系统，商务等相关专业，或拥有同等的教育水平和工作经验- 6年以上分布式系统设计和开发的经验- 在分布式，高需求，软件构架方面有丰富的经验- 了解不同的企业软件解决方案,企业级服务器/服务,工具,及最佳实践- 有丰富的面向对象设计和编程知识- 曾经在以住的项目中担任过技术架构师- 能熟练地运用英语进行书面和口语沟通- 能与分布全球各地的团队成员一起顺畅工作


Responsibility

- Create architecture and technical design for enterprise-scale applications/products based on the in-depth understanding to the client's business requirements
- Communicate with clients on design decisions and help them make key technology decisions
- Do the design with good balancing among contradictory requests in regards of performance, scalability, extensibility, and

岗位职责：
1.   从数据库获取数据，对日常数据进行汇总，形成日报、周报、月份等汇报机制。
2.   对原始数据进行数据清洗，设计、实施并维护数据集市供风控建模使用
3.   利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进行精细化运营及营销。
4.   根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议的建议。
5.   协助完成其它各项数据分析工作。
 
任职要求：
1、 全日制本科以上学历，计算机等相关专业；
2、 有1年或以上数据清洗和数据挖掘等相关工作经验，有互联网金融行业相关经验优先；
3、 能熟练使用SQL，熟悉JSON文档的解析，至少掌握 Python/R/SAS 中一项数据挖掘工具；
4、 数据敏感度高，务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心；
5、 较强的学习能力，良好的沟通表达能力及团队协作能力。

1、负责公司系统的架构设计、研发工作。
2、承担从业务向技术转换的桥梁作用。
3、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。
4、负责辅助并指导系统分析开展设计工作。
5、负责组织技术研究和攻关工作。
6、负责组织和管理公司内部的技术培训工作。
7、负责组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。
8、管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障。
9、理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括、技术框架和业务框架）。
10、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题

岗位职责：
1、执行公司销售战略，承担经营业绩指标，拓展销售渠道（运营商和各行业大客户），完成销售目标；
2、负责公司云/大数据/行业应用产品销售，实施行业标杆客户的销售，及行业合作的达成；
3、采集分析市场信息，掌握并及时反馈市场动态，参与市场拓展计划的制定；
4、建立与维护良好的客户合作关系。

任职要求：
1、本科以上学历，2年以上通信、IT行业销售经验，移动互联网/互联网工作经验优先；
2、熟悉云平台、大数据主流产品及方案、发展趋势、行业市场情况、具有成功案例和客户资源者优先；
3、熟悉顾问式解决方案销售流程；
4、优秀的沟通协调能力，时间管理能力，判断能力，有创新精神，有积极主动的工作态度，能承受一定的工作压力。

公司福利：
【全面的薪酬福利】
五险一金+商业意外险+员工补充医疗保险+子女补充医疗保险；
福利补助（餐补、话补、交通补）；带薪年假；多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；多元化俱乐部（篮球、足球、爬山、瑜伽）；年度体检；合家欢；员工旅游。。。
老多了，要啥有啥！
【完善的培训体系】
培训平台学习；新员工导师制；新任管理者培训；
培训阶梯：新员工培训→春苗计划→春蕾计划→鹰才计划→雄鹰计划；
旨在为员工提供基于工作胜任与个人能力发展的多样化培训！


岗位职责:1) 参与公司大数据平台建设2) 设计数据接入的处理流程，以便从不同的数据源获取数据，并开发相关程序及服务。3) 响应业务对数据的临时分析需求
任职资格:1) 3年ETL相关工作经验，技能突出者可酌情调整2) 有良好的业务理解能力，坚信数据驱动业务的价值 3) 从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发方法，具备海量数据加工处理相关经验4) 熟练掌握SQL，理解Hive/MySQL原理和调优方法5) 熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等技术体系者优先 6) 有互联网产品用户行为研究/日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先

岗位工作:
1、 了解爬虫原理流程，负责管理维护分布式网络爬虫系统，进行爬虫任务调度派发，完成多平台信息的抓取
2、 负责对爬虫返回数据进行验收、质量识别；
3、 项目数据支持，完成对数据的接入、去重、分类，清洗入库等工作；
4、 了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术，负责从结构化的和非结构化的数据的信息提取工作；

岗位要求:

1、了解linux基本操作、熟悉python语言；
2、会建立操作mysql数据库，理解SQL性能；
3、了解爬虫原理流程、熟悉http通信协议
4、有良好的代码习惯，有一定的需求分析能力和良好的沟通能力；
5、对海量文本及其他数据有处理经验者优先；

有React Native经验者会优先录取。

基本素质要求： 
1．较好的教育背景，本科学历及以上； 2．逻辑思维清晰，热爱互联网和移动端产品； 3．能写出严谨的结构清晰的易于阅读的代码（java、c、python、go、js、shell etc）； 
 
任职资格： 
1. 3年以上APP开发经验；有丰富的移动端APP应用架构经验，可以独立承担架构设计者优先； 
2. 熟悉APP SDK以及相关配套工具；熟悉算法，代码结构清晰者优先（比照源码） 
3. 对移动端APP的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验；有博客者优先；
4. 基本功扎实，可以应付各种APP开发的复杂问题，并迅速给出解决方案；
5. 熟悉APP Framework层，并有一定APP源码阅读经验；
6. 除了APP之外，具备其它方面开发经验的优先考虑，比如具有服务端或者Html5经验者；
7. 熟悉Linux系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑。 
7. 有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强；
8. 积极主动，较强的学习能力，能够思考和优化解决方案，能够独立完成项目的设计和交付；
 
主要工作内容：
负责58到家App的架构工作，负责整个公司的通用SDK的架构。
参与到需求设计中，以最优的方式设计系统及实现方案。
对旧有系统的不合理处提出重构方案。
能够以系统化的方式整合和优化各种模块。
 
团队对你的软要求：
能够独立思考，不是简单的做“码农”。
能够做好时间管理，能够在偶尔被“打搅”时，保持自己的工作节奏。
有互联网工作经验者优先。
 
团队给你提供的环境：
58到家所有的开源框架及技术资源；
优秀靠谱的队友做你的有力支撑；
开放的互联网式的工作环境：简单高效，诚实可靠，用户第一；
创业团队初期的巨大发展空间：只要你有能力，就有足够的空间让你脱颖而出；
创业团队的激情的工作模式：一些人，一堆事，目标一致，团结高效交付，精力只放在做事上，获得丰厚回报
 

工作职责：1、参与JAVA技术的相关产品设计、开发、架构、测试等产品研发工作； 2、能够对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈和解决方法，提高系统性能；
任职资格：1、3年及以上Java开发经验，能够熟练使用Java语言进行服务器端开发，熟悉Java网络编程，了解Java并发编程； 2、熟系Spring、struts、Hibernate/MyBatis等主流的开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实践应用经验； 3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等； 4、熟练掌握数据库Oracle或者MySql，能够熟练进行SQL编程。

岗位职责：
1.负责公司内部大规模分布式框架的设计，构建及开发2.分布式数据平台系统及配套工具设计与开发3.企业内部自动化系统选型设计与开发实现4.企业服务后台设计与开发实现 

任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机类专业2.精通C/C++语言，具有扎实的编码能力及理论基础3.熟悉常用大数据系统体系及理论，有相关实际架构经验优先4.熟悉Linux下软件开发，熟练掌握Python等脚本语言优先5.责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，愿意接受挑战和承受工作压力

岗位描述:  
1、参与数据管理平台的开发及维护；
2、参与数据平台数据产品ETL设计、开发及自动化工作； 
3、负责数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护；
4、数据平台各类数据业务抽象及模型化。
 
职位要求：
1、具有3年以上大数据开发经验，至少熟悉一种数据库开发技术(Hive、Oracle、
Teradata、Greenplum、MySQL、PostgreSQL等)；
2、熟悉数据仓库领域知识及ETL整体流程；
3、熟练掌握一门或多门编程语言(Java、Python、Scala等)，并有大型项目建设经验者优先； 
4、熟悉Hadoop生态系统，并有Hadoop集群维护优化经验者优先；
5、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。

工作职责：1) 参与产品需求评审，评估架构及技术的可行性； 2) 负责架构及技术选型、搭建、及核心代码编写； 3) 负责或参与项目开发过程中的技术攻关； 4) 配合运维部门对系统架构运维排障； 5) 对部门其他相关开发人员进行架构相关技术培训及指导。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网企业技术开发经验，2年以上架构经验。2.具备优秀的编程能力，扎实的算法及数据结构基础，对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，具有开阔的技术视野、丰富的研发经验； 3.精通数据库、系统运维，熟悉大并发量、高性能优化、大数据等处理技术，2年以上大数据架构实际开发、架构及调优经验者；4.良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强； 5.熟悉JAVA和JAVAEE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、Mybatis、Dubbo、Druid等开源框架； 6.精通HTML5、JavaScript、CSS3、Ajax等前端技术，掌握Jquery、AngularJS、Bootstrap、React等框架； 7.熟悉Weblogic、Nginx、Varnish、Tomcat、Apache等服务器配置，精通集群及负载均衡技术； 8.具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML经验； 9.熟悉 MySQL、NoSQL、ElasticSearch、Solr； 10.熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架，对开源机器学习package有一定理解；11.具有良好的表达沟通能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先；12.有较强的英文阅读能力；

【职位描述】
1.能够独立进行大数据服务器端项目架构；
2.能参与产品的设计讨论环节；
3.负责产品的数据分析、数据功能的开发；
4.学习最新的技术，整理文档并分享；
5.完成领导临时交办的其他工作。
 
【任职要求】
1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2.精通python或者Java语言， 3年以上软件开发经验及2个以上项目开发经验，熟悉hive、mapreduce、scala者优先；
3.熟悉大数据框架Hadoop、Spark，熟悉Storm、Kafka者优先，具有1年以上大数据开发经验；
4.了解云计算，具有开发经验者优先；
5.具备钻研精神和团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力，能承担一定的工作压力；

岗位职责  
* 深入理解业务，训练迭代模型，业务数据模型持续优化  
* 参与业务分析、建立风控模型、或其他模型开发相关工作     
必备技能  
* 精通Hadoop2、Hive编程
* 精通Java/Python语言中一种
* 熟悉Unix/Linux 下常用命令和开发
* 精通SQL开发
* 精通分布式并发编程
* 熟悉常用机器学习算法：降维(PCA、SVD)、梯度下降、SVM、逻辑回归(Logistics Regression)、决策树(GBDT、RandomForest)、关联规则(Apriori、FP-Growth)、聚类(K-Means)、提升(Adaboost、xgboost)、word2vec、主题模型、HMM中的大多数。。。
* 有以下技能其中一项或几项者加分：
1）熟悉Caffe、Tensorflow机器学习框架
2）熟悉Numpy、Scipy、Pandas、Matplotlib、Scikit-learn算法库使用。。。
3）熟悉大数据可视化开发，比如D3.js、Angular、EChart。。。
 
任职要求  * 扎实的计算机基础，能够自驱动技术学习
* 互联网公司2年以上数据平台算法设计开发经验
* 熟悉Hadoop生态相关技术，精通机器学习、数据挖掘等常用算法和技术* 数据敏感，逻辑清晰、严谨，能够独立分析、决策  * 对互联网金融感兴趣，愿意钻研相关领域技术、业务  * 任何对我们业务、团队有帮助的地方都是加分项，尽管展示给我们
 
 

如果你想要的不仅仅是一份工作，而是一份事业，请一定不要错过小满科技；
未来五年，企业服务市场一定会有市值千亿的公司，我们一起来打造。

岗位职责：

1.核心业务实现与技术规划
2.高性能服务架构的设计与改进
3.基础技术框架的设计与改进

职位要求：

1.三年以上互联网从业经验，有丰富的系统分析与架构设计经验
2.熟悉Linux，熟悉高性能，高并发，高可用，高扩展系统架构设计
3.精通MySql数据库,熟悉MongoDB,Redis等常用存储
4.精通PHP/Java/C++ 中的一种以上
5.对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战
6.良好的沟通能力和团队合作意识 

行业中位线以上的优厚薪酬——短期，让年轻的你无后顾之忧地和我们一起创业拼搏；长期，让你的人生选择更自由
下午茶、生日会那都不是事儿——每月都有不同主题的下午茶会，丰富小吃能量加油站；寿星一起吹蜡烛，定制贺卡外还有大红包拿
年度深度体检——你的健康，我很在乎，每年一次深度体检，提醒创业的我们，更好的关爱自己
补充商业保险——我们不希望任何意外发生，但我们要保证你不怕任何意外发生
丰富活动闹不停——Work hard，play hard！办公室健身和打机，ceo陪你一起玩！
深度专业分享——这里有一个传说中的小剧场，技术论坛的优质分享帖好多从这里诞生


岗位职责
"1、根据需求，负责相关大数据应用模块设计；
2、负责大数据平台及应用研发工作；
3、负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；
任职要求
1、3年以上开发经验；
2、扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，精通java/python/scala语言，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具，熟练使用Eclipse，idea，Tomcat，Apache等工具；熟悉linux操作系统及命令；
3、掌握多线程及高性能程序设计编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；
4、从事过分布式系统的设计、开发、调优工作优先，熟悉Hadoop、Spark 、ambari 、Hbase、Hive、MongoDB、ElasticSearch、Redis、RabbitMQ等开源项目优先，具有数据挖掘机器学习经验者优先。；
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习；



岗位描述：
1、负责高德地图后台研发工作；2、提高系统的性能、增强稳定性；3、深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案；
岗位要求：
1、本科及以上学历，4年以上java开发经验；2、精通Java语言，熟悉多线程，集合，nio，jdbc相关的开发3、熟练应用spring\ibatis\hibernate等常见Java开源框架4、熟练使用MQ，Memcache，Redis5、熟练使用oracle、mysql，对数据库有较强的设计能力6、熟悉Linux下的开发模式，熟悉Maven，Svn的使用


1、3-5年以上JAVA WEB编程经验。
2、熟练J2EE编程开发技术（JSP、JSTL、JDBC、JavaScript等相关技术）。
3、熟练掌握Spring、Spring MVC、JPA或Hibernate等主流的开发框架。
4、熟悉主流JavaScript，掌握jquery、bootstrap等（优先）
5、能够熟练编写Shell/Perl/Python/scala程序，了解Django框架
6、熟悉cloudear-hue的部署、使用
7、了解Docker的原理，掌握Docker等相关容器的实施
8、有以下一种数据库的开发经验：oracle、mysql、PostGreSQL
9、有能力对大规模分布式集群的CPU/内存总体情况、网络吞吐、I/O吞吐进行监控、测试、调优（优先）
10、有Linux服务器的性能调优能力，大规模服务器的运维经验（优先）
11、熟悉Hadoop/Spark，包括原理、架构、代码，具有相关研发经验，能够进行性能调优、功能扩展以及故障排除（优先）
12、了解Hadoop/Spark配置的参数意义及相互关系
13、熟悉hdfs、hive、hbase等框架，可以独立完成相关开发任务
14、掌握以下任意一种java消息中间件的开发和运维技术：包括zeromq、kafka、rocketmq
13、有较强的团队协作和沟通能力，具备较强的技术研究能力和攻关能力，善于学习新事物。
14、工作责任心强，能承受一定的工作压力。

岗位职责：
1、产品的架构设计，包括需求分析/评估，模块设计，系统结构设计，关键功能的开发，技术难题的解决，对团队质量输出的把控等等；
2、负责对系统设计的规范制度，设计文档的审核；
岗位要求：
1、熟悉weblogic/websphere/jboss等一个以上大型应用服务器，熟悉linux及应用服务器集群
2、 具有丰富j2ee架构设计经验，具有大型基于j2ee体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验
3、 精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库、通讯协议
4、 能够深入理解struts、hibernate或mybatis、spring、ajax、webservice、jbpm、jms、jmx、aop、junit等框架和技术的设计思想和实现方式
5、 具有应用系统架构、数据库规划及从技术角度分析业务的能力，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；
6、 具有设计和开发对外api接口经验和能力，同时具备跨平台的api规范设计以及api高效调用设计能力者优先考虑
7、 精通设计模式，熟悉面向服务架构（soa）以及其它常用软件架构思想，有soa方案设计、开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划、服务粒度划分经验；并且要善于设计可重用组件和可定制化产品
8、 熟悉目前业界主流的架构设计方法及理论体系，例如j2ee
9、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力；

岗位名称：大数据构架师

岗位职责：
1、负责和参与公司大数据基础平台的架构设计、实施、调优，保障数据平台服务的稳定性和可用性；
2、负责大数据算法建模，研发小组的技能培训和管理及核心代码编写。
3、研究跟进大数据架构领域新技术并分享；
4、建立大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；
5、配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用；
6、领导交代的其他事务。

任职要求：
1、计算机及相关专业，统招本科及以上学历，5年以上大数据平台经验；
2、深入理解分布式平台相关技术框架，能够对业务中出现的各种问题，提出技术架构层面的最优的解决方案；
3、熟悉hadoop生态中各组件的功能，有解决集群环境中各种问题的经历，能够对技术团队中遇到的hadoop或spark相关技术栈的问题予以有力的支持； 
4、具有商业敏感度；深入理解数据存储，分析处理过程和业务场景；对数据存储，数据清洗，数据挖掘各个领域都有丰富的经验和自己的见解；具备非结构化数据到结构化数据转换中所需要的经验和技术积累； 
5、有较强的学习能力和问题解决能力，良好沟通能力团队协作能力；
6、有自然语言处理及机器学习经验者优先。

岗位职责：
1、采集和整理公司产品数据，设计和构建稳健可扩展的数据模型和pipelines
2、建立并维护数据处理系统，保证数据正确性和系统可靠性
3、探索、开发并维护数据基础设施，提供各种高效数据访问和处理工具
4、和分析师，数据科学家与工程师们密切合作， 领导设计和开发数据仓库的架构和标准
5、保持好奇心，积极学习评估新技术和新策略
【典型项目】
开发和维护跨平台的ETL任务
创建和优化各种tables和schema，保证多维高效可信赖
通过数据的清洗和检查保证每日数据的健康
实现和优化高效稳健的数据tracking系统

任职要求：
1、熟悉大规模数据处理的算法，了解分布式计算环境的原理
2、优秀的数据建模和沟通协作能力，理解互联网和移动互联网的技术原理和业务模型
3、熟悉SQL，对数据敏感
4、有能力评估新的技术，具有发现和探索问题的强烈兴趣和好奇心，并乐于学习和挑战
5、扎实的计算机基础，计算机或相关专业本科或以上学历
【加分项目】
1、有大规模数据处理或系统优化经验，对Hadoop开源生态系统的各种技术（Spark, Hive, Pig, Oozie, Impala, MapReduce, etc）有强烈兴趣
2、熟练编写脚本（Python, Perl, Bash, etc.）
3、了解或熟悉MPP平台（Vertical, Redshift, Teradata, Greenplum, etc）
4、有构建和维护ETL任务的丰富经验

岗位职责1.负责公司移动产品的系统规划、架构设计工作；2.业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告及系统概要设计；3.结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统；4.指导研发工程师的产品开发工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。岗位要求1.8年以上软件行业工作经验，知名互联网公司相关领域工作经验优先，拥有IOS／Android系统架构经验优先；2.熟悉移动应用后台升级方案及缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；3.实际负责过APP移动架构的设计和实施，了解APP+服务器的架构设计。4.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5.知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；6.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。

岗位职责：
1、负责公司下达的产品（项目）设计、开发、运作、跟踪与落实，负责对相关产品的调查研究；
2、提出建议、制定、代表公司及部门与相关方协商确定设计方案或计划目标；
3、将新技术应用在问题解决方案之中、控制并确保必要的研发步骤；
4、制定及准备相关认可工作所必须的技术文件资料，并制作样例程序；
5、在产品（或项目）开发中指导技术应用、和构架实施或提供相关技术培训支持；
6、负责制定进度计划并进行跟踪，负责项目各阶段工作的推进和问题的处理；
任职要求：
1、深厚的技术功底、精通Java/C++ /.Net 等编程语言，熟悉MySql数据库，熟悉常规的算法；
2、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；
3、较强的快速学习能力，善于技术公共，良好的分析和解决问题能力；
4、有5年以上基于实际开发一线产品或项目开发经验，主导过实际上线产品开发，熟悉当前使用热门主流技术；
5、团队精神和沟通协调能力佳，能承受一定工作压力，做事认真仔细。
6、有相关产品或项目相关工作经验，无实际经验者勿扰；


职责：
1，负责数据库、数据处理、数据存储相关逻辑开发；
2，负责大数据特征工程与统计学逻辑的开发；
3，负责数据处理与分析工具的开发；
4，负责数据产品与服务化的逻辑开发；
要求：
1，本科或以上学历；
2，熟练掌握至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常操作；
3，正常的逻辑思维与沟通理解能力；
4，能够独立完成模块功能开发，具备良好的代码风格，能够独立完成单元测试与程序部署；
5，精通数据结构与程序算法者优先，对数据挖掘、机器学习、统计学算法原理有所了解者优先；
6，一般互联网文化素质要求；

职位描述：
1. 负责产品的全过程管理，包括与前后台部门、合作客户沟通，收集并确认用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划；
2. 负责具体功能的设计，不断优化产品体验，并协调、推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；
3、具备产品/业务策划能力和实施经验；
4. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；
5. 负责跟进产品运维，及时处理合作客户问题。
 
任职资格:
1. 金融专业优先；
2. 精通Axure、visio、office等办公软件设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；
3. 熟悉互联网金融（理财、信贷）产品设计开发流程，能独立推进产品工作；
4. 5年以上产品经理工作经验，互联网金融公司经验优先；
5. 工作积极、细致认真、有责任心、勤于思考，能够快速融入团队氛围；

岗位职责1、理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；2、负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、Oracle、MY SQL )优化和维护；3、负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。4、协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
岗位要求1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验；3、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先； 5、熟悉Linux；6、至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一。

岗位职责:职责一：日常运营数据支持。工作任务 1、运营分析，输出业务分析报告；2、对业务问题进行深入分析。 职责二：数据监控和分析。工作任务 1、平台业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；2、构建数据分析体系、推动数据化运营工作。职责三：业务报表支持。1、完成各部门的报表需求分析；2、搭建自动化报表平台；3、规划和撰写数据需求文档。 职责四：上级交办的其他事务工作或临时性项目工作工作任务 1、完成上级交办的其他事务工作2、完成临时性项目工作
任职资格:1、大学本科计算机应用专业为主，信息科学、统计学等专业为辅2、基于基础报表建立业务指标体系，形成框架性分析指标，明确指标定义；3、撰写指标体系需求说明文档，通过场景确立数据逻辑，明确用例，开展维度分析，建立数据间的规则与约束，细化报表与字段说明；4、逻辑思维能力强，耐心细致，能自我激励，善于分析。5、4-5年工作经验，作为作为核心成员参与多个项目，有过BI系统实施项目经验，包括需求调研、数据模型建立；6、根据需求文档，完成报表原型。

岗位职责：（1）负责经营分析系统开发工作。（2）负责数据可视化相关工作。（3）能独立处理和解决开发过程中的技术问题； 任职要求：（1）计算机、信息管理相关本科及以上学历（1-2年工作经验，优秀可放宽应届生）；（2）具有扎实的SQL开发能力，精通SQL调优。（3）熟悉SQL，PL/SQL能编写存储过程，函数等；（4）具备一定的 html 、 css 、 js、 ajax 等前端技术开发能力；（5）学习能力强，具有良好的沟通能力，踏实稳重，责任心强，良好的团队合作精神；（6）熟悉数据库结构设计，有使用数据库模型设计工具优先；（7）对 Oracle APEX 的技术体系有一定经验优先；

岗位职责：
1，完成数据运营化基础，城市数据报表体系搭建和完善，帮助团队业务数据化；
2，运营数据分析和辅助决策，数据日报及周报的整理分析；
3，运营数据变现，能够根据运营项目，跟进数据到业务的变现能力，支持运营项目的完善
任职要求：
1，具有相关数据分析背景；
2，具有出行领域经验优先；
3，具备较强的数据分析能力及逻辑性；
4，会熟练使用SQL，EXCEL

岗位职责：1、移动增值业务相关的数据支撑、oracle数据统计分析等工作；2、移动增值业务相关的各类业务运营技术支撑工作，包括群发投递支撑，效果数据处理等。
任职要求：1、熟悉移动互联网领域移动增值业务，有半年以上技术支撑或开发工作经验，技术基础扎实。2、熟悉Oracle数据库，熟悉并能使用数据库SQL语法及查询统计优化方法，熟悉存储过程编写；3、熟悉linux系统操作，能编写基本的LINUNX SHELL脚本；4、工作踏实，认真负责，细心，忠于本职工作，具有高度敬业精神；5、优秀的团队协作精神，思维敏捷，良好的语言表达及沟通能力。

1：针对业务需要负责架构分析、设计、重构，指导研发团队开发 2：规划、调研数据中心核心业务的技术发展

要求： 1：5年以上软件/互联网行业从业经验，具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计 2：熟悉Linux/Unix系统、精通网络编程、多线程编程， 3：熟悉CDN、分布式系统框架原理 4：具有出色的推动能力、执行力 5：对技术充满激情，对新技术有敏锐的洞察力，勇于面对挑战 6：具有良好的沟通表达能力、团队合作意识，简单阳光 7：有运维相关经验优先

工作地点:海外菲律宾首都马尼拉.包吃包住.税后薪资.

工作内容:
1）主导公司监控平台的信息收集、汇总、分析、报警。
2）主导公司业务线上日志的汇总，以及海量日志的分析。

任职资格:
1）5年以上大数据运维和管理经验。
2）有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进。
3）熟悉主流的分布式存储方案 (ceph Torus GlusterFS 等)。
4）熟悉 coreos+kubernetes，centos+mesos的docker架构方案，能够独立主导架构的搭建和演练！
5）熟悉 hadoop，storm，spark，kafka，Flink等分布式系统的工作原理，具备较强的架构，性能优化能力！
6）有主导完成优秀应用或大型数据项目开发经验者优先。
7）具有良好的团队协作能力和沟通能力。

工作职责：
1、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据；
2、包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等；
3、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为，建设用户画像；
4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题。
岗位要求：
1、计算机、数学，统计学或人工智能等相关专业硕士以上学历，3-6年以上或相关工作经历；
2、精通1-2种编程语言（Python或Java），熟练掌握常用数据结构和算法,具1、备比较强的实战开发能力，能带领团队共同进步。
3、具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究；
4、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)；
5、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力；
6、熟悉Spark或hadoop生态分布式计算框架；
7、优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

岗位职责：
1、搭建分布式的海量数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量；
2、搭建运营数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；
3、分析海量用户的行为数据，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品效果。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、统计和应用数学等相关专业；
2、5年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
3、熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；
4、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法；
5、对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者熟悉智能业务者优先；
6、具有Hadoop/Spark等大数据分析工具相关使用经验；
7、熟悉至少一种脚本语言（Shell，Python等），能独立完成相关的数据分析、挖掘工作；
8、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据仓库和建模理论基础或实际经验；
9、具有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
10、具备高度的责任心，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣；
11、具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力。
12、有相关管理经验可应聘部门经理

工作职责：1、负责日常业务型数据的开发及数据分析、报表系统的开发；2、负责大数据相关的数据开发、数据接口类系统开发以及数据相关爬虫的开发；3、应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，研发创新方法，产生创新应用；4、对现有系统和算法进行效率优化，协助业务部门排查、优化应用业务性能。

任职资格：1、5年以上开发经验，1年以上大数据开发经验；2、熟悉linux，具有良好的编程基础，精通.net,java,python；3、精通SQLServer,MySQL数据库；4、了解hadoop,hive编程；5、有大规模数据挖掘/推荐系统/机器学习的系统使用经验者优先；6、985 211院校毕业优先。

1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2.6年以上Java开发经验，2年以上分布式系统架构设计经验； 3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4.掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力； 5.喜欢阅读优秀的Java开源项目代码，熟悉开源框架，具有针对不同系统特性的了解及选型能力；  6.深刻理解微服务架构思想，具有跨语言异构系统集成经验者优先； 7.具有大中型分布式系统架构设计、开发、运营维护经验者优先； 8.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；

职位描述：
岗位职责：1、搭建基于Hadoop/Spark/Shark的大数据平台，负责数据架构设计及前端数据应用开发工作；2、完成各种面向业务目标的从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统架构的设计和数据架构；3、数据性能分析与克服;4、新技术的研究与导入。


任职要求：1、具有4年以上互联网或移动互联网并基于Hadoop/Hbase等应用开发经验，对分布式计算理论有深刻理解；2、精通JAVA、熟练掌握MapReduce原理、对Hadoop、Hbase、Hive等主流云计算、大数据相关软件有充分的了解，研读过源代码者优先，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；3、熟悉BI工具及方法论，有大数据分析与数据仓库设计及开发经验；4、熟悉linux/UNIX Shell、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言；5、熟悉kafka等消息框架，了解flume等日志搜集系统；6、熟悉Storm等流计算框架或其他开源实时计算框架；7、熟悉Spark、SparkSQL、SparkStreaming等框架并能实际使用8、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。


工作地址
深圳 - 福田区 - 香蜜湖 - 香蜜湖中投国际商务大厦A栋3-5层

岗位职责：
1、负责公司下达的产品（项目）设计、开发、运作、跟踪与落实，负责对相关产品的调查研究；
2、提出建议、制定、代表公司及部门与相关方协商确定设计方案或计划目标；
3、将新技术应用在问题解决方案之中、控制并确保必要的研发步骤；
4、制定及准备相关认可工作所必须的技术文件资料，并制作样例程序；
5、在产品（或项目）开发中指导技术应用、和构架实施或提供相关技术培训支持；
6、负责制定进度计划并进行跟踪，负责项目各阶段工作的推进和问题的处理；
任职要求：
1、深厚的技术功底、精通Java/C++ /.Net 等编程语言，熟悉MySql数据库，熟悉常规的算法；
2、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；
3、较强的快速学习能力，善于技术公共，良好的分析和解决问题能力；
4、有5年以上基于实际开发一线产品或项目开发经验，主导过实际上线产品开发，熟悉当前使用热门主流技术；
5、团队精神和沟通协调能力佳，能承受一定工作压力，做事认真仔细。
6、有相关产品或项目相关工作经验，无实际经验者勿扰；


岗位职责：
1. 负责数据仓库的建设，数据仓库规范的定制；
2. 负责 ETL 项目的规划、日常开发；
3. 参与元数据管理, 数据质量模块的规划与开发； 
4. 支持数据统计部分的数据需求。
任职资格：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历；
2. 2年及以上相关工作经验，至少参与过一个数据仓库项目，了解数据仓库、ETL及OLAP理论;
3. 熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm等大数据工具与框架；
4. 熟悉使用Mysql,Oracle,Hive等其中一种数据库;
5. 有Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；
6. 具备较好的逻辑思维能力和理解能力。

岗位职责1、理解业务，建设数据仓库，包括底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；2、负责业务数据开发、表设计和架构，现有业务数据（Hadoop、Oracle、MY SQL )优化和维护；3、负责数据的收集，清洗，分析，挖掘等产品方案设计和实现，设计报表并完成报表开发。4、协助业务开展实施深层次、多结构的业务数据贯穿数据，为业务发展和算法优化提供指导意见。
岗位要求1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验；3、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先； 5、熟悉Linux；6、至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一。

工作职责：

整体规划互联网金融中后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；
优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量、核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；
带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；


工作要求：

5年以上开发工作经验 ，熟悉分布式系统的设计架构，对集群资源管理和调度有深入的了解；
熟悉UML；
拥有支付和资金账户系统的设计架构经验，对账户模型/支付交易等业务场景有开发经验优先；
有离线统计技术开发经验、大访问量系统架构经验优先；
熟悉大数据模型和算法优先；
精通Java/Scala dejs/Go相关开发技术等；
具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神


工作职责：
1、根据需求文档完成功能设计、开发与测试  2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能  3、分析与挖掘大规模数据
职位要求：
1、熟悉c/c++, java, python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  2、具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先  3、熟悉Linux C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先  4、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先
 
具有以下能力者优先考虑：
1、网页抓取和解析
2、数据提取与清洗
3、数据库建模、索引优化
4、数据分析与统计
5、参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究

岗位职责：
1、 负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计和代码实现；
2、 负责数据解析处理、清洗、入库及备份等数据日常工作；
3、 配合对接完成第三方数据接入以及接入数据的质量检验；
岗位要求：
1.1年以上数据处理相关工作经验；
2.了解linux基本操作、熟悉python语言；
3.良好的SQL语句编写、优化能力；
4.工作认真细致踏实，有较强的学习能力；
5、有良好的代码习惯，有一定的需求分析能力和良好的沟通能力；

岗位职责：
1.负责爱上租大数据平台的技术研发、性能优化
2.参与开发基于大数据技术的数据统计分析平台，大数据报表系统，使用java，python等开发数据服务接口等
3.数据ETL开发，业务数据支持
任职资格：
1.本科以上学历，计算机、数学及相关专业，两年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。
2.掌握离线批处理技术，Hadoop、Hive、Mapreduce、HBase等，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验者优先；
3.掌握实时数据开发的原理和技术，有Storm、Spark等开发经验者优先；
4.精通Java,熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell脚本语言，熟悉Python、Scala等开发语言中的一种；
5.熟悉JVM运行机制、内存管理；
6.熟悉Elasticsearch服务器开发优先；
7.熟悉机器学习、自然语言处理技术优先；
8.很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神。

在这里，你可以和神一样的战友一起工作交流学习，感受时下最热互联网行业的工作要求和标准，积累工作经验和技能，提升自我竞争力，为之后毕业简历增添光彩一笔。
还有无限量的零食饮料和水果等着你，重要提示：免费提供午晚餐哦
工作内容：
数据录入和处理
帮助上级完成数据分析、统计等工作
培训兼职团队，确保其高效完成数据录入处理工作。
 
职位要求：
1.       大专及以上学历的在校大学生
2.       熟练使用Office办公软件，尤其是Excel
3.       做事细心、认真、有责任心。能对兼职人员工作负责并按时完成上级交代的任务
4.       善于沟通交流，有社团管理经验者优先
5.       深圳本地在校大学生优先

1. 5年以上研发经验，计算机相关专业，本科及以上，专业知识扎实，具备分布式系统架构设计经验
2. 精通Java，熟悉Guice，Guava，Spring，Jetty，Redis，MySQL等主流开源技术和框架
4. 有大型互联网公司工作经验优先，有成功项目经验更好
5. 有较强的分析问题和解决问题的能力，责任心强，善于学习，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识

职位描述：
1. 负责大数据框架、数据平台、数据中间件及相关产品应用的架构设计和开发；
2. 负责数据平台的建设规划，包括环境和框架的规划搭建以及核心编码实现
3. 负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发
4. 负责带领新人或普通开发工程师进行数据平台的开发，并帮助其快速成长
任职资格：
1. 3年以上数据研发工作经验，本科及以上学历，有完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定的了解
2. 精通主流数据库技术，包括SQL类和NoSQL类
3. 能够快速学习，有良好的技术表达沟通能力
4. 熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件，如Kafka、Storm、Hadoop、Hive、HBase等
5. 有云计算平台开发经验者，熟悉阿里数加平台，有ODPS平台使用经验者优先
6. 具有良好的沟通、团队协作，工作责任心强

任职资格：
- 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上开发经验，3年以上大型互联网系统或saas系统架构设计、开发和调优经验；
- 精通Java语言及相关框架，精通JVM调优技术，掌握常用数据结构和算法；
- 精通J2EE、SOA、缓存及消息中间件等相关技术并能熟练使用各种工具；
- 精通MySQL、Oracle及MongoDB等至少两种数据库系统的设计原理和相关高并发高可用架构的设计开发和调优；
- 对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。

岗位职责：
- 负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
- 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；
- 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性。

走心福利：
1.目前业内最高薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！
2.股权激励利益共沾：互联网上市公司，持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。
3.关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
4.我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，我们知道您需要的：咖啡、零食、弹性工作时间、萌妹子、加班餐、打车费…. 你懂的，我们真的知道如何让您爽！


1. 负责大数据平台的架构规划与开发，解决海量数据面临的挑战；    
2.   管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；    
3.   负责HDFS/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；    
4.   协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。    

任职要求：
1. 本科生及以上学历，2年及以上相关经验；    
2. 熟悉Hadoop/HBase/Spark，熟悉数据统计与挖掘；    
3. 具备Java、Scala、python等开发经验；    
4. 善于发现问题、解决问题。    

岗位职责:1、参与数据治理组织工作、负责建立公司数据标准体系；2、跟踪监管动态和行业标准，收集有关发文，分析每项政策对业务影响，参与相关行业培训和会议；3、参与建立和维护系统开发和建设的相关技术标准，项目建设各个环节的检查和评审标准，文档模板等。
任职资格:1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、8年以上工作经验，其中有金融或上市企业数据治理工作经验优先；3、熟悉数据结构知识，有数据库开发经验，有hadoop经验优先；4、有良好的文字功底，善于沟通协调，有突出的逻辑思维能力；5、有一定的软件开发经验，有架构设计和研发管理经验优先。

岗位职责：
1. 从事公司网站系统的建设，负责公司网站的前后台程序开发 ；
2. 配合完成网站整体策划，根据项目进度安排及时沟通协调 ；
3. 提出网站建设的改进意见和需求，负责解决开发过程中的技术问题；
4. 重视用户体验，负责分析网站功能与需求，不断补充优化提高网站的品质；

 岗位要求：
1. 具有5年以上PHP和JAVA开发经验，具备响应式开发经验；
2. 精通PHP+MySql+Apache开发，精通JavaScript、AJAX、Jquery、Div+Css等技术；
3. 熟悉PHP模板技术、框架技术及设计模式，熟悉至少一种主流的PHP 框架（如：Yii、CodeIgniter、ThinkPHP、ZendFramework)；
4. 熟悉各种WEB缓存技术（如：memcached，Redis，kafka等）；
5. 熟悉常用数据库操作（如：Oracle，Mysql，Mongodb等）；
6. 熟悉高可用高并发，分布式系统设计及优化；
7. 具备优秀的团队意识和沟通能力，具备较强的学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；
 

岗位职责：
1、借助Oracle、MySQL、Kettle等软件工具对基础IT系统中的数据进行数据抽取、清洗并分析；
2、根据需求，建立规划模型，在相应要素调整下，模拟输出数据；
3、对目前已有的数据分析方法，引入hadoop、spark方法予以改进；
4、用js语言，配套使用easyui、echarts进行前台数据可视化开发；
5、完善百世快运基础IT系统，完善数据采集，搭建数据的基础层。

任职资格：1、本科或以上学历，了解SQL、oracle、js、kettle、hadoop、spark等优先考虑；
2、具有较高的学习能力； 
3、具有较强的执行力、较高的主观能动性；
4、吃苦耐劳，在工作较多的情况下接受加班；
5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正，较强的独立工作能力。

1.5年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先；有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格；2.精通PHP/MySQL，熟悉Linux系统；有大数据量的数据库设计及规划能力；3.精通PHP的Laravel, thinkphp、zend framework、YII、CI等框架至少1个;4.熟练使用Lua/Python/Java/Shell等编程语言中的任意一种;5.熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；任职要求：1、本科以上学历，软件工程、计算机编程相关专业；2、有大中型项目开发经验，具备良好的开发习惯；3、有电商，app，大数据等开发经验者优先；4、有大门户工作经验者优先；5、能独立进行系统设计、数据库设计优先考虑；6、熟悉淘宝、京东、当当等平台开放API且有相应开发经验优先考虑。

【岗位职责】
1、负责大数据系统的设计和开发工作；
2、负责分布式数据仓库的主题模型设计和款表开发工作；
3、支撑日常业务数据需求，负责系统优化，问题跟进并及时解决。

【任职要求】
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉Java与Python开发，具有良好编程与文档编写习惯；
3、具有五年以上分布式数据库开发与服务器部署经验，熟悉hadoop与spark生态；
4、熟悉多种关联与非关系型数据库操作与调优，具有丰富的数据仓库系统相关开发经验，如：ETL设计、OLAP开发、Cube多维建模。
5、了解web服务流程，清楚spring framework配置；
6、优秀的团队合作精神，对项目积极负责。

岗位职责:
1、负责公司业务平台的运维方案制定和执行；
2、负责生产系统的日常维护，包括配置管理、数据备份和灾备、监控、应急响应和故障排除等；
3、保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞。

任职要求:
1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业；
2、三年以上在线电商、金融等业务系统数据运维工作经验；
3、熟练掌握 Linux 环境的集群、高可用和负载均衡等的配置和管理；
4、熟悉 Mysql 、Mongodb等数据库配置和优化、数据表结构优化、监控和数据备份；
5、熟悉基于Linux 网络安全架构，能构建安全的生产环境；
6、最好熟悉软件系统自动化发布；
7、必须能熟练运用一种脚本语言，如 Shell、PERL、PHP、Python等。

工作职责：
1、负责公司业务离线数据的分析研发工作，参与核心系统架构设计和实现2、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目。3、具备需求分析，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、2年以上大数据实际项目开发经验，3年左右及以上工作经验；3、熟悉haoop系统（yarn,HDFS,Hive,HBase,sqoop）的原理及使用，有一定的运维调优经验；4、有SparkSQL，SparkStreaming 实际使用经验，并能在较复杂的场景中使用5、有大批量数据离线分析的实际项目经验；6、熟悉Elasticsearch的安装，维护及使用（加分）；7、精通java语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等开源框架（加分）

岗位要求：
        1)    大学以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；
        2)     熟悉大数据市场、政府招标采购流程；有移动大数据营销经验优先；
        3)   有在移动互联网企业或政府相关旅游部门工作经验；具备市场营销知识和基础，对数据营销有比较好的经验和认知。  
        4)    具备优秀的综合能力，能够根据项目提出配套的智慧旅游数据解决方案，包括：数据总体规划能力、协调沟通和项目管理能力；
        5)    熟悉互联网行业，对行业有比较好的认知和思路，有比较独立理解和判断；
        6)    优秀的演示和文字表达能力；具有优秀团队协作精神，能承受工作压力，能够适应高频次的出差。
        7)    本岗位会进行背景调查；
      岗位职责：
        1)    负责个旅客户的开发和维护工作，完成公司下达的个旅销售任务，建立与客户的良好合作关系；
        2)    负责各城市智慧旅游项目数据解决方案，包括需求调研、数据方案规划以及协调各方资源推动落地实施等；
        3)    负责行业客户及公司关联部门联系沟通，确保大数据的及时对接与问题反馈、资源的合理利用与开发；
        4)    参与、支持公司举办的各类营销活动，为客户提供合理的大数据解决方案；
        5)    收集并整理相关的市场及客户信息，及时将信息汇报上级，为公司的业务决策提供信息支持；
        6)    为团队提供合理化建议，改善工作流程和方式。
 
*专用词注释：
个旅：个旅大数据管理平台是个推旗下城市管理智慧旅游大数据产品平台，提供城市旅游信息可视化数据及独立旅游分析报告，为地方旅游管理机构等部门提供城市管理、监控、预警、引流、旅游设施配套及旅游市场营销、旅游产品开发等决策的数据基础，助力全域旅游、智慧旅游系统发展。

岗位职责：
1.负责数据库的日常维护和正常运行；
2.数据库权限管理，包括但不限于权限管理，开通账号，后台数据调整，日常应用数据查询统计等；
3.定期分析数据状况，处理数据问题；
4.完成上级安排的其他工作。
 
任职要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机、信息科技等相关专业；
2.精通word、excel等常用办公软件，能编写基本的sql语句；
3.具有良好的沟通协调能力、理解能力和执行力；
4.有应用运维经验者优先，应届毕业生亦可。

工作职责：
1） 负责规划公司ERP相关系统的方案设计和架构设计；
2）负责系统架构设计和优化，以及性能调优；
3）参与核心代码模块的编码；
4）指导相关高级工程师的设计开发工作。
 职位要求：
1） 本科及以上学历，六年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；
 2） 对SOA和面向接口设计或对前端Web界面快速开发技术有深刻了解掌握Oracle、SQL Server 或MySQL数据库开发技术；
3） JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；
4） 具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；
5） 思路清晰，优势的控制与沟通能力，优秀的技术领导能力；
6） 有Oracle ERP系统分析研发工作经验或参与过大型系统架构设计研发工作者优先。

岗位职责：
1.将负责或参与TB/PB级商业、产业数据的采集、ETL处理、元数据管理、多层仓库组织等数据平台建设和开发工作；
2.根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架；
3.搭建和部署hadoop集群，保证集群规模持续、稳定；
4.利用大数据平台实现对数据的分析和处理。
任职资格：
1.计算机或相关专业本科以上学历,3年以上开发工作经验；
2.两年以上Hadoop的应用开发经验，至少一个企业及数据仓库项目开发经验或大数据处理项目经验；
3.SQL基础扎实，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
4.能深入了解hadoop集群及其周边常用模块(如HDFS/Hive/HBase/YARN/Storm/Zookeeper/Flume/Kafka/RabbitMQ)；
5.熟悉Python、shell中的一种；
6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情。

我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：·指导算法、数据团队，完成公司互联网金融产品的设计与开发·负责项目需求分析、需求调研、落地技术选型、项目开发进度管理、项目风险管理等·负责算法、数据团队的人员管理、项目工作安排、面试等

我们希望你：技术上：·精通大数据技术：Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase、zookeeper、Kafka、Flume等分布式框架，能独立搭建大数据环境·精通python/shell等语言开发·熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳·熟悉至少一种常用数据库，如MySQL、Oracle等·熟练使用机器学习，分类、回归、聚类等算法，深入研究过深度学习为佳

这样的你：
1、本科及以上学历，专业不限
2、性格活波又不失沉稳，富于创造，敢于挑战
3、能够玩转各种办公软件，对数据敏感，善于分析
4、优秀的沟通表达和团队合作能力，能够适应快节奏的工作
来了以后：
1、通过数据收集和整理，协助运营经理提高摩拜车辆运营效率
2、帮助摩拜单车成为一种新的出行方式，在数据与工具的支持下，高效创新的完成数据分析工作，将数据整理分析汇集成表
3、负责参与各类项目支持工作

工作职责：
- 金融数据仓库和业务数据集市建设；
- 业务模型抽象、数据模型设计开发；
- 支持业务的数据需求，跟PM一起完善业务的数据分析体系和工具；
- ETL、数据应用和服务的设计开发；
- 积累数据生产、分析工具，不断提高数据生产效率；
- 实时数据仓库设计、开发与服务。
职位要求:
- 快速的业务学习和理解能力，有良好的自驱能力，对工作充满热情；
- 熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计；
- 具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验；
- 熟悉MySQL、DB2、Oracle、Teradata、Greenplum等主流数据库技术，有较好的SQL能力；
- 具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景，并具有开发经验者优先；
- 具备金融业务背景知识优先。

职位描述：1、负责解决日常数据库交互、数据调度方面的问题处理 。2、负责数据分析类需求分析、建模、开发。 3、参与数据仓库建设。职位要求：1、掌握主流数据库（如oracle，SQLServer，MySQL），精通SQL，能够编写存储过程并具有调优经验； 2、精通ETL开发实施流程和原理，有丰富的实际大型数据仓库的ETL开发和ETL流程优化经验； 3、熟悉Oracle BIEE、Cognos等BI工具；4、熟练使用Linux系统，熟练使用Shell、Python等至少一种脚本语言； 5、有Java基础和熟悉Hadoop生态系统（Hive、Spark等）优先

（1）搭建金融大数据平台，负责数据平台概要设计、以及核心流程开发工作；
（2）基于大数据平台以及现有的框架设计开发符合公司实际应用的大数据ETL系统；
（3）负责大数据平台的性能调优，系统结构优化相关工作;（4）新技术的研究与导入；
（5）带领并指导下级工程师完成相关开发任务。
（6）负责团队技术培训相关工作。
任职要求：
（1）精通JAVA语言，3-7年后台应用系统开发经验，对JAVA语言高级特性有深入的了解。
（2）熟悉Hadoop Ecos相关框架，并且至少有两个实际项目经验。
（3）熟悉JAVA程序性能调优相关工具，并有实际的性能调优经验。
（4）熟悉ETL、消息队列工作原理，并有实际的应用经验
（5）具有大规模高并发相关系统的开发实践经验。
（6）熟悉并了解的常用JAVA框架和类库。
（7）熟悉常用的设计模式。
（8）熟悉Linux操作系统以及相关编程优先。

岗位职责：
数据（图片、视频、文本等）标注与评估，资源搜集整理等
岗位要求：
1、熟练使用常用办公软件，熟练使用浏览器等常用软件；
2、对互联网图片和数据处理工作感兴趣，工作认真、耐心，保持高效率及高准确性，有一定的抗压性；
3、有较好的文字功底，沟通理解能力强。
4、试用期2个月

岗位职责：
1.提升系统架构的稳定性，可靠性
2.用docker容器技术改造现有架构

任职要求：
1. 3-5年以上互联网公司开发工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强
2. 精通java语言，对JVM，多线程有深入理解及实际经验
3. 深入理解设计模式
4. 有kfkfa，flume，mq等组件调优经验优先
5. 有大数据开发经验者优先
6.有docker实战经验者优先

1、负责产品调研、规划、需求分析、产品设计、项目实施、数据分析等工作；
2、负责收集产品市场和行业信息、竞争对手信息等产品相关的市场信息，并定期出具竞争分析报告；
3、根据产品规划，完成产品需求分析工作，撰写PRD；
4、根据市场需求变化和用户反馈需求，制定产品的迭代计划并负责产品生命周期的管理；
5、产品运营数据的日常整理和分析，对产品进行持续改进；
任职要求：
1、本科及以上学历；
2、具有敏锐的市场洞察能力和自我驱动力；
3、有较强的逻辑思考能力和总结能力，善于归纳整理，正确把握客户需求、良好竞争对手分析能力
4、对数据敏感，有较强的数据和用户行为分析能力
5、工作积极主动，具备良好的沟通和团队组织能力，具备良好的项目推动能力和团队合作意识
6、各类Android/iOS App重度用户、熟悉手机数据管理\助手\管家类产品者优先；
7、英语能作为工作语言者为佳。

1、根据系统需求，分析、设计与实现系统软硬件整体架构，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2、参与底层和重要模块的详细设计，控制质量；负责核心技术问题的攻关，系统优化；指导解决项目开发过程中的技术难题；带领开发团队持续改进系统架构、功能模块、开发需求、提高用户体验；控制架构质量；
3、指导和培养开发团队能力，负责系统开发过程的技术评审工作，检查工程师的代码开发工作，不偏离最初的设计；
4、制定相关技术开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。
5、能制定合理的开发工作计划，并有效地按照计划完成工作。
6、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。
 
职位要求：
1.能独立完成从需求调研到系统发布等项目开发各环节的工作，有成功的需求分析、系统架构分析、系统设计等主要环节的案例；
2.有团队管理经验，能将系统开发任务合理分配到各级开发人员；
3.精通系统架构和设计模式，精通主流应用服务器，熟悉SQLServer/Oracle/DB2等主流数据库管理系统、相关技术及工具；
4.至少负责过两个以上的大型软件项目的总体设计、技术实施及项目管理，软件产品研发过程，理解软件产品研发和软件项目实施的异同点，能够预见软件研发的技术风险；
5.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档的书写，有良好的编程习惯；
6.具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够在压力下工作，肯吃苦。

数据工程师  -数据平台方向（广州）
岗位职责   
1.负责数据平台的搭建推进和维护；
2.负责数据产品设计和开发。
技能要求
1.数据理解能力强，有数据分析、数据产品相关经验的优先；
2.熟悉sql；
3.熟悉一种语言（java/python等），有快速学习一门新语言的能力；
4.熟悉一种数据库/数据引擎（mysql/mongo/hbase/hive等）；
5.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和钻研能力。 

职位要求： 1.熟练掌握Hive，熟练在hive平台下进行代码开发，支持金融业务需求; 2.熟悉在hive平台下进行调优; 3.能解决hadoop平台下的故障、性能等问题; 4. 有过海量数据系统开发 经验者优先; 5.掌握Linux操作系统,并具备shell编程能力; 6.有Spark SQL、Hbase、Python编程经验优先; 
任职资格 1.在hive环境下有较强的撰写SQL能力; 2.至少一年HIVE数据开发项目经历，有较强的开发调优能力; 3.了解LINUX脚本编程; 4.对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对(大)数据处理和分析技术有强烈热情; 5.有互联网金融项目经历者优先 

工作内容：
1、负责公司的数据平台的开发建设；
2、开发基于大数据技术的数据统计分析平台，OLAP引擎及大数据报表系统；
3、设计和研发数据分析相关的工具平台；
4、研究和设计公司的大数据仓库平台，负责数据仓库中的数据计算ETL pipeline的设计和开发，管理和维护。
任职要求：
1. 3年以上的大数据研发经验；
2. 熟悉Linux操作环境，有良好的至少一门语言 (Java、Python或者C++) 开发调试经验；
3. 熟悉大数据开发相关技术，如hadoop、hive、spark、storm等 ；
4. 熟练数据仓库，对多维数据建模有深入理解；
5. 有olap引擎相关开发经验优先；
5. 熟悉amazon aws, 包括但不限于s3, emr等技术优先；
5. 熟悉常用数据挖掘与机器学习算法优先；
6. 思维敏捷，有较强的钻研学习能力，较好的沟通能力、团队合作。

职责：1、负责公司大数据平台的开发；2、支撑日常业务数据需求，问题跟进并及时解决。

要求：1、计算机、数学等相关专业，本科以上学历； 2、熟练掌握Java/Scala语言，具有5年及以上Java/Scala开发经验，熟悉linux操作；3、具有2年以上大数据系统开发经验；4、熟悉Hadoop、Spark、Storm等相关技术，具有2个以上大数据平台项目实施经验；5、熟悉Zookeeper、Kafka等相关技术；6、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，热衷于新技术学习和实践并乐于分享；7、优秀的团队合作精神，对工作有热情；8、有大数据实时计算工作经验者优先。


在国双数据中心，你可以领略国内外数据行业激动人心的商业应用，拥有与全球高端客户并肩战斗的难得机会，接触在各行各业数据助力的更多前沿应用，了解掌握数据可视化、数据挖掘分析、商业智能最新趋势，并且全面提升演讲能力、项目管理能力、时间管理能力！国双数据中心出品的多份互联网、新媒体、电子政务等领域的重磅报告，已经成为全球600多家高端客户探索大数据时代商业应用的重要决策依据。在这里，你的主要工作职责如下：1、规划企业数据管理流程，提高数据质量，开发针对性的数据挖掘算法 ；2、构建有效的数据挖掘模型，深入分析用户行为特征，品牌广告投放，品牌营销活动等；3、探索大数据在不同行业，不同领域的应用，创新出有价值的数据产品；4、灵活整合公司各类数据资产，打通内外数据，设计适合企业实际情况的大数据解决方案。
 
任职要求： 1、至少1年以上的数据挖掘经验，本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业； 2、熟悉hadoop平台，有一定大数据分析经验，熟练掌握sql，Python语言 ；3、有较强的数据清洗能力，文本处理能力，有语料库建设经验优先； 4、熟悉常用的数据挖掘算法和文本挖掘算法，有一定的挖掘项目经验； 5、理解业务需求，对数据的商业价值有足够的洞察能力。

岗位职责：
1.负责构建数据仓库（设计、开发、维护），大数据处理架构；
2.负责基于cloudera的Hadoop、Spark、Kudu、Impala技术的海量数据自动化分析处理和统计工作。
3.分布式平台应用开发（Hadoop/CDH）； 
4.开发数据统计系统，各类统计程序报表 ； 
5.支撑各业务线数据需求。

岗位要求：
1. 有海量数据分析和统计相关经验；
2. 对hadoop生态、实时计算框架非常熟悉，具备集群搭建、维护、监控能力；
3. 熟悉Flume、Kafka、Storm、Spark、Hive、Kudu、Impala等大数据技术, 至少精通其中三项以上；
4. 熟练掌握scala/Java语言，Spark、Spark streaming编程.
5. 有大数据平台的数据流监控经验优先。
6. 至少实践过1个大数据平台建设项目，平台数据量不小于10T；

符合以下条件者优先
1. 有基于cloudera Hadoop/Storm/Hive/Hbase等分布式系统的大数据应用开发经验
2. 对开源分布式系统cloudera源码有研究
3. 有处理海量数据的经验
4. 有数据分析、数据挖掘经验

1.参与大数据系统的设计和开发工作；2.负责数据的清洗、加工处理、分析等工作；3.模型产品，数据产品的设计和开发工作；4.支撑日常业务数据需求，负责系统优化，问题跟进并及时解决。

任职要求：1.本科及以上学历。2.2年以上高性能软件开发经验，尤其是互联网行业分布式系统、数据驱动型软件系统或者是其他实时大数据处理系统的工作经验3. 熟悉Java及其相关技术与构架，比如Injection，Jetty／Tomcat，Spring，MVC，Hibernate等4.了解主流的大数据产品如HADOOP、HBase、Hive、Pig、Spark，了解常用数据分析技术5.理解常用数据挖掘算法及应用场景，对数据有较深的洞察力，有大数据分析与数据仓库设计及开发经验。6.具有机器学习算法相关开发经验或者项目经验者优先

我们是一批来自于美国硅谷的科学家和工程师，曾经在一些国际知名公司做到了中高级职务，包括雅虎、谷歌、领英、优步、思科、IBM、PayPal、LendingClub、FICO、朗讯等。我们的核心团队在大数据系统构架、数据分析与建模、网络安全、网络与金融反欺诈、信用分析等方面都具有非常丰富的职业和研究经验。我们的目标就是要建立最好的网络风控平台！
如果你是一个多面手，喜欢技术挑战，并愿意和我们一起成长，就请加入我们吧。

岗位要求：1、负责大型数据中心服务器、网络、存储规划设计；2、负责异地数据中心之间互联互通方案设计，数据中心容灾备份解决方案；3、负责大型数据中心运营和管理方案设计；4、大型数据中心项目实施及技术支持工作，互联网公有云数据中心运维管理。任职要求:1、通信网络相关专业、计算机相关专业本科及以上；2、本科5年及以上，硕士3年及以上，有丰富公有云运维经验，大型数据中心管理和运维工作经验。3、精通数据中心网络设计运维管理设计，熟悉SDN优先；4、有腾讯、阿里、百度、各大银行、电信运营商等项目工作经验优先；5、具备良好的敬业精神、创新能力、团队协作能力。注：该岗位工作地点为海沧区泰地中心，岛内提供上、下班车接送。


岗位工作描述：

负责公司企业级平台核心服务平台设计和开发；


岗位要求：

计算机专业本科及以上学历；
熟悉J2EE技术架构体系，3年以上工作经验，至少独立负责大型项目中的软件架构和设计；
能够使用Struts2、Spring3、Hibernate3进行高效开发,熟练掌握Javascript语法；
对Cloud Foundry、Docker，开放服务，公众能力平台等相关技术理解，并参与搭建过类PAAS的平台和服务；
遵循软件开发过程，对代码质量有高要求，对Scrum等敏捷软件开发过程喜欢并愿意尝试者优先；
对于产品或项目的软件产品质量、高可用性有严格要求；
有技术团队的管理和培养能力，能够指导初级和中级工程师的成长； 


岗位职责： 
研究并开发基于Hadoop, hive, hbase, spark的海量（百TB级）数据处理分析程序，使用java，python等开发数据服务接口等

任职要求： 
1、 掌握java开发，面向对象的设计方法，语言、框架不限，对jvm 内存管理熟悉最佳
2、 掌握 hadoop/hive/spark/hbase, 如果对于相关开源框架有所研究最佳 
3、 熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底； 
4、 熟悉python，scala等语言更佳。
5、 对数据建模、存取、处理、可视化等相关技术有很强的学习热情

岗位职责：
1.提升系统架构的稳定性，可靠性
2.用docker容器技术改造现有架构

任职要求：
1. 3-5年以上互联网公司开发工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强
2. 精通java语言，对JVM，多线程有深入理解及实际经验
3. 深入理解设计模式
4. 有kfkfa，flume，mq等组件调优经验优先
5. 有大数据开发经验者优先
6.有docker实战经验者优先

岗位职责：
1、负责支付平台核心系统的设计，审核和评估相关方案，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码，组织技术团队进行平台开发；
3、组织完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供技术支持；
4、组织方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。
任职要求：
1、6年以上相关工作经验，至少对3个以上大中型软件项目负责总体规划、架构设计与核心功能设计编写； 尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例；
2、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式，精通流行的技术框架或者工具，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
3、熟练使用Oracle，Mysql数据库，并具有相关数据库设计的经验；
4、精通软件架构、java设计模式，有丰富的系统分析与设计经验，对业务有很强的领悟能力；
5、具有较高的研发能力、沟通能力和团队管理能力；
6、有B2B或B2C平台的经验，有大型互联网，金融系统、支付平台核心系统架构经验优先；
7、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；
8、对各种开源的框架如Spring、mybaits等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑

岗位职责：
1.负责公司商业智能系统的架构、设计、建设与维护工作；
2.负责数据的采集、处理、分析、挖掘，为公司业务的运营决策提供支持；
3.利用BI工具整合、分析展示数据，撰写数据统计报告；
4.负责智能平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线日志采集、清洗、整合等工作；
5.深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，指导产品、开发和市场运营工作，并实现有价值的商业预测等。

任职要求：
1.本科及以上学历（本科至少为211高校），计算机/电子/统计/数学等相关专业，2年以上大数据工作经验；
2.精通Linux操作系统，同时熟悉MySQL或MongoDB等数据库；
3.熟悉分布式开发和分布式系统部署；
4.了解Hadoop、Spark、Hive等分布式大数据技术；
5.熟练运用Python、R或Matlab；
6.热爱数据相关工作，对数据敏感，有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力，认真严谨，喜欢钻研，具有较强的责任心。
7.有成熟的大数据产品或DMP以及大数据可视化设计开发经验优先。

工作职责：1.理解业务，基于大型分布式平台建设美团平台数据集市2.负责数据平台的架构设计和开发，以数据驱动业务发展3.满足业务数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务4.参与数据产品的设计和开发，助力业务增长5.负责协调项目进度，推动项目顺利进行
岗位需求：1.五年以上工作经验，具备数据仓库各类模型建模经验，深入了解数据仓库分层架构2.具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验3.深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Velocity、Spring、Hibernate、iBatis等，对SOA模式有较深的理解4.熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等，特别是有Spark实战经验/海量数据处理经验者优先5.具有良好的产品Sense，从商业需求到技术实现的映射能力，能够开发创新，以实际的分析方法去抽象分解复杂的业务需求问题6.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先



岗位职责：
1、负责整个直播的体验优化，对直播流程每个节点进行问题分析、方案设计和部分技术实现，要求在卡顿和延迟等关键技术指标上达到行业领先；
2、对CDN加速原理、组织结构和使用等有丰富经验；
3、对播放器，网络等有较深入了解；
4、精通C++，有极强的代码能力。
 
岗位要求：
1、至少3年以上视频、直播领域工作经验，大专及以上学历；
2、有丰富的流媒体问题排查和调优经验；
3、知名互联网公司工作背景；
4、有一定团队管理经验。


【关于数据】
在Strikingly，你将会面对多样化的数据（文本、图片、视频），分析总结用户需求和行为，直接为用户提供更多价值。
不仅仅是数据挖掘，更需要利用强大的的产品和逻辑思维，优化现有的商业计划和方案，找到最简单有效的方式，实现Strikingly用户分析其自己网站用户的可操作性。
 
职位描述

负责数据分析基础设施的搭建和维护
负责用户行为分析和报表平台的搭建和维护
负责BI数据分析和报表平台的搭建和维护
负责用户网站数据分析和报表平台的搭建和维护
与其他技术团队成员紧密沟通合作，共同完成项目
快速学习成长，能迅速适应创业节奏和团队氛围


职位要求

熟悉关系型数据库及SQL知识
熟练掌握一门数据分析常用语言，例如 Python，R 等等
熟练掌握一门 Linux / Unix 环境下的通用编程语言
具备使用第三方 Web / Mobile Analytics 平台的经验
具备搭建数据分析报表平台的经验
熟悉 Linux / Unix 操作系统
掌握 Git 版本控制工具
扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践
熟练的英语读写能力


加分项

具备丰富的 Web Analytics 实战经验，熟练使用 Google Analytics，Mixpanel 等平台
具备丰富的 Mobile App Analytics 实战经验
具备丰富的数据分析和报表平台实战经验
具备一定的 Hadoop, Spark 等大规模数据处理框架的经验
具备一定的 AWS 数据分析服务的使用经验
具备一定的统计学知识和建模经验
具备一定的机器学习知识
良好的商业和产品意识
优秀的代码设计能力
优秀的英语交流能力

 
 

岗位职责：
1、负责大数据平台的开发和维护，支撑业务的高速发展
2、完善数据仓库建设，开发实时、离线数据服务
3、响应业务部门日常数据需求，参与ETL开发
 
任职要求：
1、具有主流大数据工具/平台实际项目经验，如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka等，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点
2、有大型数据仓库项目实施经验，熟悉数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理
3、熟悉Linux平台，熟练掌握 SQL/MapReduce，以及ETL过程设计和开发
4、扎实的 JAVA 开发功底，理解IO、多线程、集合、并发包，对 JVM 原理有一定的了解
5、有大容量数据处理及分布式计算开发经验
 
 

岗位职责：
1.负责构建数据仓库（设计、开发、维护），大数据处理架构；
2.负责基于cloudera的Hadoop、Spark、Kudu、Impala技术的海量数据自动化分析处理和统计工作。
3.分布式平台应用开发（Hadoop/CDH）； 
4.开发数据统计系统，各类统计程序报表 ； 
5.支撑各业务线数据需求。

岗位要求：
1. 有海量数据分析和统计相关经验；
2. 对hadoop生态、实时计算框架非常熟悉，具备集群搭建、维护、监控能力；
3. 熟悉Flume、Kafka、Storm、Spark、Hive、Kudu、Impala等大数据技术, 至少精通其中三项以上；
4. 熟练掌握scala/Java语言，Spark、Spark streaming编程.
5. 有大数据平台的数据流监控经验优先。
6. 至少实践过1个大数据平台建设项目，平台数据量不小于10T；

符合以下条件者优先
1. 有基于cloudera Hadoop/Storm/Hive/Hbase等分布式系统的大数据应用开发经验
2. 对开源分布式系统cloudera源码有研究
3. 有处理海量数据的经验
4. 有数据分析、数据挖掘经验

岗位要求：     
1.本科以上学历，计算机软件相关专业毕业，3-5年以上JAVA工作经验；     
2.精通java，熟悉spring、struts、jdbc等相关框架和技术；有爬虫系统开发经验者优先；会NodeJS者优先；     
3.熟悉当前主流的开源框架；对Linux熟悉者优先；     
4.熟悉常用开发环境；（如：Mencache,MongoDB,Redis等的搭建、设置、以及调优）     
5.善于学习，具备良好的沟通能力，较强的分析、解决问题能力、有带领团队进行软件开发的经验；     
6.拥有项目管理经验，有较强的项目计划与跟踪能力，有较强的项目风险管控能力；     
7.熟悉MYSQL或其他大型数据库，需要有sql调优经验。 

职位描述：
负责开发工具和系统，对英语流利说用户行为进行统计和分析，协助运营数据分析和系统性能数据分析
和 Google Analytics（谷歌分析）的前产品经理和美国著名大数据公司 Quantcast 的前资深软件工程师和数据分析专家一起工作
学习、实践当今最先进的产品分析和数据分析方法
职位要求：
计算机科学或相关专业本科以上学历，熟悉经典的算法和数据结构
2年以上大数据处理相关工作经验（如果你足够牛，可以尝试挑战这一条）
精通Java
Hadoop/Hive/Pig, MapReduce, Storm等相关经验
有大数据相关开源项目经验的开发者优先
有机器学习相关背景者优先

方向1 ：   Spark 开发
1、搭建Spark集群实现实时计算服务，实现基于Spark框架的分布式计算框架的开发；
2、Spark技术研究和通用数据平台的性能调优；
3、负责大数据项目中，基于Sparkstraming，spark sql等相关技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。
 
任职资格：
1、2~3年以上大数据相关经验，熟悉Spark相关技术，至少有2年以上Spark开发经验；
2、熟悉Scala，Java语言，有丰富的分布式编程经验；
3、熟悉Spark Streaming、kafka、Spark sql。了解对Scala原理、底层技术有深入研究者优先；
4、有推荐系统、数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域的理论基础和研发经验优先；
5、有过海量数据系统开发经验者优先；
6、较强的分析、动手解决技术问题能力。

方向2 ：   大数据开发
岗位职责：
1. 参与大数据平台的设计与开发，解决海量数据服务面临的挑战
2. 管理、优化并维护Hadoop、Spark、hbase等集群，保证集群稳定、高可用
3. 负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求
4. 熟练掌握java，具有hadoop或者spark的开发运维经验
 
任职资格：
1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验；
2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；
3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；
4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；

岗位职责: 
1、参与数据挖掘、数据建模、数据画像等平台相关的产品规划、设计、优化。
2、参与业务专题分析，深入研究用户行为，定期提供各产品、运营数据分析解读，提供决策指导
3、挖掘业务数据，寻找数据价值点，联合BI等公司数据分析资源在业务中实现数据价值落地。
 
任职要求: 
1、计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台，有大数据应用系统开发经验者优先； 
3、熟悉JAVA，熟悉linux，至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；
4、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，最好有hadoop,hive,hbase开发经验。
5、熟悉BI开发流程，参与过大型数据仓库类项目；
6、熟电子商务相关业务流程，具有业务分析及建模能力； 
7、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力； 
8、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。

职位描述：
1、 负责对项目进行安全评审，识别架构中的安全风险并给出修改建议。2、 负责对项目的安全需求、安全设计、开发和测试等阶段，提出安全建议，制定安全方案，协助开发以保证安全开发满足制定的安全需求；3、负责安全解决方案或安全框架的评估和引入，安全开发规范的制定、评审和推动落地。4、负责各类安全问题和安全事件的跟踪分析，组织协调突发安全事件的应急响应与处置。5、负责公司安全工作的内外宣传方案设计与实施6、组织漏洞发掘、模拟渗透、模拟攻防；对所发现的漏洞监督修复。7、负责安全产品的架构设计，主导安全产品的核心研发。

资格要求：
1、熟悉操作系统、网络、数据库、应用攻击/防御技术原理；熟悉病毒、木马以及漏洞利用的运作原理和分析技术。2、精通WEB漏洞攻击方法和渗透技能，熟悉渗透方法和工具。3、精通TCP/IP网络协议，熟悉PKI、动态口令技术、密码技术等。4、熟悉Java主流开发框架，熟练使用Java/C++/Python/Perl/Shell至少一种语言，熟悉至少一种业内主流安全框架（如Java spring security）。5、熟悉常见的软件研发流程，有敏捷开发经验者更佳6、熟悉微软SDL安全开发流程；7、熟悉常见的WEB及移动应用类系统安全风险；8、对业界的最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注9、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力，抗压能力强，能承受较强工作压力。

职位描述：
1、 负责对项目进行安全评审，识别架构中的安全风险并给出修改建议。2、 负责对项目的安全需求、安全设计、开发和测试等阶段，提出安全建议，制定安全方案，协助开发以保证安全开发满足制定的安全需求；3、负责安全解决方案或安全框架的评估和引入，安全开发规范的制定、评审和推动落地。4、负责各类安全问题和安全事件的跟踪分析，组织协调突发安全事件的应急响应与处置。5、负责公司安全工作的内外宣传方案设计与实施6、组织漏洞发掘、模拟渗透、模拟攻防；对所发现的漏洞监督修复。7、负责安全产品的架构设计，主导安全产品的核心研发。

资格要求：
1、熟悉操作系统、网络、数据库、应用攻击/防御技术原理；熟悉病毒、木马以及漏洞利用的运作原理和分析技术。2、精通WEB漏洞攻击方法和渗透技能，熟悉渗透方法和工具。3、精通TCP/IP网络协议，熟悉PKI、动态口令技术、密码技术等。4、熟悉Java主流开发框架，熟练使用Java/C++/Python/Perl/Shell至少一种语言，熟悉至少一种业内主流安全框架（如Java spring security）。5、熟悉常见的软件研发流程，有敏捷开发经验者更佳6、熟悉微软SDL安全开发流程；7、熟悉常见的WEB及移动应用类系统安全风险；8、对业界的最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注9、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力，抗压能力强，能承受较强工作压力。

岗位职责：
1. 负责公司移动客户端Android/IOS应用程序相关项目的需求分析、架构设计及开发模块任务划分；
2. 承担核心模块的设计、开发工作，负责技术难点攻克；
3. 参加研发部门的技术规划与部门目标分解。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，经济或金融关联专业；
2. 6年以上互联网（含移动互联网）开发经验，3年以上移动端架构设计级项目管理经验；
3. 熟练掌握移动应用开发语言， Java.C/C++.C#.Objective-C（Java必须，至少两种）.数据结构和常用算法；
4. 掌握Android移动应用主流开源组件和移动应用开源框架，了解Android Framework和底层设计原理（同时精通iOS者优先）及框架原理，高性能编程及性能调优；
5. 较强的面向对象编程思想及良好的系统分析设计能力，熟练掌握常用的设计模式，有规范的文档习惯和系统开发习惯，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
6. 优秀的逻辑思维能力.学习能力和理解沟通能力；优秀的团队合作意识，心智成熟，工作敬业.负责.乐于分享；
7. 较强的组织管理能力.判断力与决策能力，及时项目风险预警与解除能力；
8. 熟悉支付产品创新.支付服务创新.移动支付.应用商店等的优先；
9. 抗压能力强，有高度的工作热情，热衷于研究技术，对创业与创新工作痴迷的优先。

福利待遇：
1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定；
2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等；
3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀；
4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段；
5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；
6.每月举行一次Birthday Party，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等；
7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品；
8.每年将进行豪华套餐的健康体检；
9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证最佳工作状态。
 
工作地址：成都市高新区天府软件园E区E3-1-3F

岗位职责：
1、负责集团资金系统需求沟通、分析；
2、负责集团资金系统平台业务架构设计、规划；
3、负责项目需求的了解、收集、汇总、分析，并完成需求的解决方案；
4、负责整个项目的生命周期的管理。

任职要求：
1、熟悉跨国集团资金系统，包括结算、清算、银行直连等；
2、五年以上金融或资金系统项目经验，有跨国资金管理系统建设工作经验者优先；
3、本科或以上学历，日语能作为工作语言；
4、熟悉各类项目管理方法，善于需求管理，风险管理，项目计划跟踪与校准，项目汇报与总结，有丰富的项目管理经验优先；
5、表达清晰，执行力强，良好的沟通协调能力和团队协作意识。

岗位要求：
1. 五年以上工作经验，至少两年以上大数据相关工作经验；
2. 能独立使用工具，完成结构化数据库与非结构化数据库数据转化；
3. 负责基于hadoop、spark、storm等开源软件进行定制化开发，构建统一的数据平台,并有实际大数据平台搭建和调优的经验；
4. 有大数据建模、大数据存储方面设计,并有大数据分析处理实际项目经验；
5. 熟悉至少一种NIO框架，例如：Mina、Netty，有RPC框架开发经验优先；
6. 精通Java面向对象编程，熟悉Struts、Spring、Hibernate等开源框架，熟练使用Eclipse、Intellij IDEA开发工具；
7. 优先考虑在开源社群活跃并有积极贡献者；
8. 有相关车联网大数据开发数据挖掘分析工作经验优先；
9. 具有认真的技术态度，积极沟通，懂得团队协作。

岗位职责：
1. 负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；
2. 负责对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持；
3. 依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品。

1、进行词库的标注工作及态度类的标注；2、协助完成词库的建立和情景词库优化； 3、要求做事认真仔细，有计算机背景，能够适应正则表达式优先；4、每周至少4个工作日，实习期限为3个月，大二、大三在校生优先，应届生慎投。

岗位职责：
1.负责公司数据仓库、大数据平台报表平台的建设；
2.负责搭建基于SAS/Hadoop的数据分析平台和大数据平台；
3.负责完成业务部门提出的各种数据分析和报表需求的开发；
4.基于对业务的理解和数据挖掘发现新的业务知识点。
  
任职要求：
1.本科及以上，计算机相关专业；
2.3～5年的大数据相关开发组织工作经验；
3.熟练掌握MySQL数据库开发技能；
4.具备大数据处理Hadoop/MapReduce及Hive、Spark、Hbase等项目经验；
5.具备独具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，有1年以上数据挖掘项目实践经验；
6.具备掌握至少一种统计分析和数据挖掘软件，最好精通R语言；
7.具备基于Hadoop平台的建模算法实现和优化的工作经验；
8.具备金融行业、电子商务相关行业项目经验者优先。

【职位要求】
1、7年以上Java Web开发经验，3年以上架构设计经验；
2、精通Java语言，对io、多线程、集合等基础框架有深入理解；
   具备很强的逻辑思维，抽像思维；
3、有丰富的高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，
   对架构重构分析、分布改进有实战经验；
4、精通分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、
   分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案；
5、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、
   性能线性增长、HA高可用、等级安全性等；
6、精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，
   精通消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术；
【职责描述】
1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构，
   应对海量数据与高并发。
2、结合需求设计、规划高业务扩展性、灵活性、吞吐实现线
   程扩展、安全、高稳定、可靠系 统架构；
3、新技术培训；
4、定义系统边界、接口协议、系统SOA服务治理；

岗位描述： 1. 负责hadoop集群及相关工具搭建与优化 2. 负责大数据处理系统平台的开发建设 3. 负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发 4. 负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障 5. 根据相关需求进行数据任务的开发 6. 负责线上任务的日常运维，保障数据质量 任职资格： 1. 有2年以上数据仓库、数据分析系统背景和经验 2. 有2年以上hadoop、hive、spark、hbase等大数据处理工具使用经验 3. 熟悉Java、Python、shell等开发语言 4. 计算机相关专业本科及以上学历 5. 良好的需求沟通能力

岗位职责：
 
1. 负责日常项目的电子问卷制作和问卷逻辑编写；
2. 配合市场研究部完成数据分析相关事宜，并保证项目质量；3. 上级交给的其他事务性工作。职位要求：1. 中专以上学历，专业不限；
2. 有相关工作经验者优先；3. 熟练计算机办公室软件操作，对数字敏感；4. 工作积极主动，责任心强，有良好的团队精神
 

岗位职责：
1.  负责主导系统平台的技术架构、规划，创新业务端到端的系统实现
2.  负责对后台系统核心技术研发及攻关，确定产品服务端技术路线及架构走向，引入新技术及方法思想
3.  负责项目需求分析、平台架构设计
4.  负责系统概要设计与详细设计，并输出相关文档
5.  负责撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档
6.  负责核心模块设计及代码编程，负责系统原型设计
7.  负责部分软件模块外包开发的管理与技术评审
8.  上级领导安排的其它事项
岗位要求：
1.  计算机相关专业，本科以上学历；
2.  三年以上java或C++开发经验，二年以上系统架构设计经验；
3.  精通Linux, Apache, MySQL, PHP (LAMP)环境，各种应用配置；
4.  熟悉互联网基本原理及Ajax，DHTML，CSS等Web相关前端技术；
5.  熟悉主流开发架构Struts+Spring+Hibernate+Mysql或 Spring+SpringMVC+Mybatis+Mysql
6.  熟悉持久层框架hibernate和分布式文件系统fastDFS，有过性能优化经验的;
7.  熟悉以下最佳：搜索引擎：solr, 缓存系统：redis，RPC框架：Dubbo等
8.  有大型平台软件研发架构经验者优先；
9.  有教育行业软件开发经验优先；

岗位要求：
1、主要负责构建公司级大数据平台； 
2、负责大数据运营平台的开发与维护；
3、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护和评估工作；
4、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
 
任职资格：
1、计算机、统计学相关专业本科及以上学历；
2、互联网、电商行业，数据分析、数据挖掘等3年及以上工作经验者优先；
3、熟练掌握所需的开发语言、开发工具；
4、乐于数据分析、大数据挖掘；

职位描述：
1.负责大数据平台的维护、调优以及搭建；
2.负责数据的清洗、转换处理和分析及统计；
3.不断预研新的大数据开源技术。
 
职位要求：
1.计算机、软件工程、大数据、云计算或数学等相关专业本科及以上学历，有两年及以上Hadoop实际开发经验；
2.熟练掌握Java、Scala或Python中至少一种语言；
3.熟悉Hadoop大数据生态圈，熟练使用HDFS、MapReduce、Hive、Hbase等；有Spark开发经验者优先；
4.熟练Linux操作命令，能编写常用Shell脚本；
5.熟练掌握MYSQL、DB2等关系型数据库及常用SQL；
6.熟悉机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先；
7.对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流。

岗位职责：
1. 参与公司Hadoop大数据基础平台开发；
2. 负责金融风险定量、构建企业及个人特征画像等领域的数据分析准备和模型实现；
3. 构建模型实现的数据接口，提供模型构建过程中不同周期数据的便捷存储和抽取，提升数据分析挖掘效率。

任职资格：
1. 计算机或数学相关专业；
2. 熟悉java，两年以上java相关开发经验，有scala语言开发经验优先；
3. 熟悉linux开发环境，有分布式运算相关经验优先；
4. 熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等，有实际大数据项目实施经验优先；
5. 熟悉数据预处理技术、数据集成技术，有数据仓库开发经验优先；
6. 具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。

工作职责
1.负责平台的需求调研和整理、整体设计与架构分析和持续优化，能够胜任系统分析、设计、部署工作；
2.参与各项目的系统设计和核心代码开发，制定review各种技术规范；
3全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体产品的设计和开发工作，以及关键技术的攻关。
职位要求
1.精通分布式系统的设计及应用；精通多线程及高性能的设计与编码；精通unix/linux操作系统的使用和某种脚本语言编程（如Shell编程等）和大型数据库；2.5年以上大型互联网或者电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架；
3.熟悉DB2、My SOL、Oracle等主流数据库系统的设计原理、相关技术及工具；4.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验,熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识；
5.必须在以下技术领域有一项或多项经验A: 大型分布式系统，高并发，高负载，高可用性系统B:多数据源访问的性能及负载经验C:高性能缓存和高并发经验D:交易平台的实时性和稳定性经验E: 应用系统开发安全，内容过滤，作弊检测,监控等经验F:分布式存储经验；
6.对技术发展趋势有非常高的敏感性和预测能力，并能制定技术创新方向,专注于技术，精益求精。 

岗位职责：
1、分析公司软件产品的功能、架构、设计、算法等，进行抗反编译风险评估；
2、通过对各种加密、解密算法的研究，提升公司软件产品与3D资源的核心技术安全；
3、进行公司产品的底层关键技术研究与技术预研。
任职资格：
1、本科或以上学历，计算机、通讯、电子等相关专业，3年以上加密解密相关开发经验； 2、精通各种常用加密解密算法；
3、精通Intel x86汇编语言，精通C/C++或Java语言，对软件逆向领域和软件安全领域有强烈的爱好；
3、熟练掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等，具有丰富的PC或者Android游戏逆向经验；
5、有3D资源加密解密经验者优先；
6、良好的沟通、协调能力，工作认真负责，能承受一定的工作压力。
工作时间：
9:30-18:00，周末双休。
福利待遇：
入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；
带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；
生日福利、节假日福利；
不定期团队建设活动。
公司地址：成都市高新区天府二街368号绿地之窗2号楼9楼
期待您的加入

岗位职责：
-负责/参与平台技术架构设计、重构；
-根据业务规划及技术规划制定架构方案；
-参与技术难题攻关，持续提升平台在高并发、海量请求数下的处理能力；
-负责基础架构组件开发和优化，负责开发和维护平台公用组件和模块；
-系统微服务核心部分代码编写，解决疑难问题。

岗位要求：
-本科及以上学历，计算机相关专业, 6年以上开发经验及2年以上用户量达到千万用户级别大型互联网项目相关经验；
-具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式；
-具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，SpringMVC，Structs2等开源框架，了解其原理和使用其优缺点；
-熟悉大型网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术至少有两项有深入研究，熟悉Mangodb、Redis、Memcached、RabbitMQ、ActiveMQ、Thrift、 Kafka、Dubbo中的3项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
-对SOA、微服务等有较全面的认识，熟悉软件项目管理；
-有数据库分库分表、图片处理、数据加密、SSO经验者优先；
-熟悉掌握git源代码管理工具，有实施git flow标准化流程经验；
-有阿里云服务开发经验者优先。

岗位职责：
1. 规划、研发与维护公司技术类基础平台及业务类基础平台；
2. 参与业务系统或技术平台的设计、研发工作；
3. 管理公司技术类基础平台及技术规范；
4. 为项目团队提供技术支持与保障；
5. 与相关的产品经理、项目经理、以及部门经理沟通协调系统开发事宜。
任职要求：
1. 学历本科及其以上，从事软件研发类工作经验5年以上，有大型项目设计经验者优先；
2. 精通J2EE、精通主流的Java类开发技术框架；
3. 精通Java应用的设计模式；
4. 精通Oracle等主流的数据库技术；
5. 精通Redis/MongoDB等NoSQL数据库
6. 精通ActiveMQ/ZeroMq/Kafa等队列应用
7. 良好的业务理解能力和逻辑分析能力，以及项目文档撰写规范；
8. 有金融类项目或第三方支付项目经验者优先考虑。
9. 有数据仓库设计、Hadoop/Mapreduce/Spark应用开发经验者优先考虑。

岗位职责:
1、负责产品技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案； 
2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 
3、负责产品方案的设计与评审，配合产品经理进行技术决策，进行技术风险评估； 
4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统核心模块； 
5、负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题。 
任职要求: 
1、三年以上互联网行业大规模系统设计开发和项目经验, 近半年有50%以上时间投入在系统设计/编码上；
2、熟悉互联网系统的整套研发体系，做过产品的构架规划和性能调优，熟悉敏捷开发的模式和流程；
3、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；
4、技术栈方面, 我们目前使用的是Java/PHP/NodeJS, 最好有相关经验, 或者能快速学习掌握。
 

其他：我们有着完善的薪资福利体系和丰富多彩的员工生活
1. 一年1-2次调薪；
2．年终奖：1-6月工资，根据公司这一年的经营情况综合考量，另外根据项目情况还会颁发现金项目奖；
3．娱乐旅游活动：每周羽毛球、每月市内户外游、每季度省内周边游、每年省外或国外游；
4．下午茶：公室零食饮料不限制提供，更有酸奶水果、每周一次下午茶会，各种无限制；
5．大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；
6. 每月员工生日会：每月都可以吃到名品蛋糕，公司还为寿星准备礼物哦
7．节日补贴：节假日组织聚餐、各种节日礼品及现金补贴；
8．内部分享培训福利：鼓励内部或邀请外部牛人分享知识技能给予相应奖励；
9．优秀员工奖：每两月选出若干优秀员工给予奖励；
10．休假福利：7天带薪年假、调休假、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假等；
11．社会保险：凡公司员工在入职当月公司为其办理社保一档，个人部分也由公司承担；
12. 住房公积金：凡公司员工在入职当月公司为其办理住房公积金；
13. 医疗：公司每年一次体检；
14. 文化书籍福利：买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）。

岗位职责：
1. 根据平台的业务需求设计和优化系统架构，带领团队构建可扩展的面向超大规模数据的存储和计算系统；
2. 指导开发团队工作，负责技术协调，参与技术攻关；
3. 积极了解业界发展，相关的新技术和趋势，规划规划产品未来的技术架构方向。

任职要求：
1. 8年以上互联网大中型软件项目规划、方案设计和团队管理经验；
2. 深入了解Hadoop,Spark以及其他分布式计算平台技术，并能熟练用之于实际项目中；
3. 精通Java/Scala语言，并能熟练使用它们构建系统框架以及编写代码；
4. 熟悉分布式计算领域作业调度、元数据管理、数据质量监控等方面；
5. 优秀的沟通能力和团队协调能力；
6. 熟悉基于亚马逊AWS、阿里云等公有云服务产品者优先。

职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java语言编程经验；3、1年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Storm、spark、Pig、Sqoop、hbase、hive等主流大数据技术；4、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有大数据分析、java架构和实施经验者优先；5、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；6、具有良好的语言表达和文档撰写能力；良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。

岗位职责：
1、根据公司发展战略的要求，主持制定公司技术和产品发展战略规划及企业信息系统的规
划、通过技术的实现推动整体战略的实现；
2、对互联网电商格局有深刻理解和技术实现能力，精通互联网电商技术系统的架构设计、
系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
3、负责组织研究互联网行业最新产品的技术发展方向和技术架构，保证公司技术的领先性，
巩固公司核心竞争力优势；
4、对行业趋势、技术机遇、风险预测有高度敏感度；
5、把握影响公司发展的技术和社会动向，根据经营策略，确定技术通路，设计平台和技术发展方向，为研发项目开辟路径。
任职资格：
1、本科以上学历，10年以上工作经验，5年以上知名互联网企业高级技术管理经验；
2、精通互联网系统的构架设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
3、对O2O、电商格局有深刻理解，有项目管理及产品研发管理经验；
4、责任心强，能够承受较大工作压力，有良好的团队领导能力和沟通能力；
5、执行能力、决策和战略意识强，能够有效推动业务及项目发展。

岗位职责：
1.负责日常数据需求的导出
2.负责BI事业部部分数据分析工作
3.提出数据库改进意见
 任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业
2.1-3年数据分析工作经验
3.能够熟练使用mysql
4.能够熟练使用excel，包含excel公式和数据透视表
5.有上进心，期望自己能够成为数据分析师
6.有责任心、办事细心
7.不挑工作，有团队精神

【工作职责】：
1.负责公司Hadoop系统的底层搭建，构建公司统一的离线和实时计算平台。 
2.负责公司日志系统及ETL系统的设计和实现。 
3.负责公司数据体系的架构设计和规划，充分发挥公司的数据价值。 
4.跟踪Hadoop生态环境的最新进展。 
【岗位要求】： 
1、本科以上学历，3年以上相关工作经验，熟悉Hadoop生态环境，对Hadoop, Hbase, Hive, Storm等至少一个项目有着深入的了解。 
2.扎实的Java基础，对至少一门动态语言有过使用经验。 
3.熟悉Linux系统常用操作。 
4.对数据有着强烈兴趣，有部署大规模Hadoop集群的经验者优先。 
5.良好的学习能力，保持对新技术的敏感性。

负责垂直业务数据建模与DW建设；参与用户画像项目开发；使用ETL/HIVE/Spark完成海量数据的存取&建模，为数据分析人员提供全面、准确的基础数据；负责数据基础工具开发；满足业务方需求，提供多维度的OLAP数据，支撑业务决策；为业务方提供BI支持；  职位要求：本科（211/985）及以上，计算机相关专业毕业，基础扎实；极强的业务理解能力，对数字敏感；自驱力强，学习能力强；具备很强的责任心和使命感，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值；对数据建模、存取、处理、可视化等相关技术有很强的学习热情；熟悉数据库的基本知识，有使用MySQL/Hive等数据库的经验，熟悉SQL/HQL调优；熟悉面向对象的程序设计，熟悉Python/Java/Shell中至少一门语言；  优先考虑:有数据仓库建设经验；数据挖掘经验者； 

职位描述：
1、保证实时数据处理平台能稳定支撑PB级别的日数据处理，对平台进行性能优化、架构改进、算法研发等
2、实现实时数据处理平台及相关子系统的功能，如压力平衡、动态调价、ETL、数据报表、监控大屏、ad-hoc 查询、OLAP
3、开发数据化运营产品，协助工具组进行链路分析、监控报警、性能优化、故障定位等，参与产品需求沟通、规划、推进、运营等全过程
4. 负责线上系统的技术支持工作，保障系统稳定运行

任职要求：
有 Storm/Spark 实施经验，对相关技术有深入了解者优先
熟悉 Linux 系统，精通 Java
优先考虑在开源社群活跃并有积极贡献者


高级应用架构师（1名）【关键标签】 EA、应用架构、架构蓝图、分布式服务、应用集成（一）工作职责：1、负责体彩应用架构蓝图规划设计、现状梳理、差异分析、迁移方案的制定等工作；2、负责总局中心和公司级重点项目的应用架构评审及问题跟踪； 3. 负责规划后台系统技术架构，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量； 4、负责应用方向的技术预研、技术选型及相关技术规范标准的制定与宣贯工作；5. 指导协助优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；6、配合研发、测试、运维等相关部门/团队有序推进应用架构规划蓝图的迁移演进与落地实施；7、协同数据、安全、基础等领域架构师，推动战略规划项目的落地实施。（二）任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；2、5年以上工作经验，其中2年以上开发经验，具有设计、开发和测试等工作岗位的实际工作经验；3、3年以上应用架构设计与规划工作经验，有应用集成类、分布式交易服务类项目经验者优先；4、深入了解设计模式，精通Java/C/C+++的应用开发及io、多线程、缓存、消息等机制；5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；6、熟悉应用集成等应用开发框架及EA、Visio等建模工具；7、工作认真负责，积极主动，细致严谨，善于思考和总结，具有良好的团队合作、沟通表达能力；8、有TOGAF或系统架构设计师资格者优先。            

岗位职责
1. 为公司所有应用和服务提供符合业务需求的基础程序框架，统一技术栈，提高研发效率；
2. 研发自动化部署系统，持续改进弹性伸缩服务方案，提升业务的资源利用率、运维效率；
3. 发现和解决基础架构缺陷，保障全平台各服务、应用的可用性、稳定性、容灾能力；
4. 参与数据库、缓存、消息队列、索引等基础服务的调优和扩容方案的测试和实施；
5. 完善平台各类型监控的数据导出、采集、分析、报警等方案和自动化处理措施；
6. 负责公司计算资源管理和运维工作。

要求

1. 一年以上的系统开发经验，精通 Java 或 Go 语言程序开发；
2. 优秀的推动能力和沟通能力，实际的跨团队项目经验；
3. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
4. 丰富的分布式系统、业务架构等方面的实际研发实践经验；
5. 计算机或相关专业本科以上学历。
   


岗位职责：
1. 参与大数据课程产品的开发，包括讲义、案例和PPT的撰写，以及大数据相关教材的编写工作
2. 配合大数据讲师完成相关教学资料的研发和审核工作3. 参与大数据分析平台的部分研发工作任职要求：1. 数学、统计、计算机或相关专业2. 熟悉机器学习基本模型，如线性回归、逻辑回归、SVM、AdaBoost、神经网络、随机森林等3. 较强的编程能力，熟练掌握Python，熟悉Python数据分析包pandas、机器学习包scikit-learn4. 具备良好的PPT制作习惯5. 具备良好的沟通能力和团队写作能力

职位诱惑：

有竞争力的薪酬福利体系 全腾讯管理团队
职位职责：1. 项目后端技术架构规划和迭代2. 设计数据运营分析系统职位要求：1. 三年以上后端开发经验，计算机相关基础知识扎实2. 熟悉两种及以上后端编程语言3. 对数据库有深入的使用经验4. 对各种软件架构设计思想有深入思考5. 有大规模高并发系统开发经验6. 丰富的系统架构经验加分项：1. 单元测试开发经验2. 大数据系统开发经验

【找你不容易，来这透透气】1.享受标配快上车—入职即缴六险，且公积金按照厦门市最高比例缴交，买房租房so easy；—免费入职体检、年度体检，你的健康我们来呵护；—带薪年假，让你自由支配；—班车覆盖公司周边沿线，宝宝再也不担心上班迟到。 2.吃吃喝喝把肉攒—午餐补贴、免费加班餐，公司御用厨师让你天天有家的感觉；—免费零食、水果供应，更有小卖部让你随心挑选，让你状态满满；—每月丰厚部门经费，你嗨皮我买单。3.好好工作好好玩—多种激励：年度评优、项目奖金、人才推荐奖等等，想说不爱不容易；—万圣节化妆捣鬼、中秋节夺宝博饼、年终尾牙···花样年年变，就等你来玩。4.老司机带你趴趴走—新人导师制，有资深导师一对一指导；—年度团队拓展，分分钟炼就无坚不摧的革命友谊。还在等什么！让你一秒变傲娇宝宝！

工作职责：
1、负责手机app项目开发平台的整体架构设计，在日常开发实践中贯彻执行；
2、负责应用平台的相关技术支持，保证系统性能的稳定性；3、编写需求、设计开发及实现文档并完成软件实现；
4、负责相关模块性能分析及改进，产品迭代和更新技术应用与研究。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机等相关专业；
2、有一年以上app平台的设计架构的工作经验，有扎实的开发理论和时间经验；
3、有完整的项目管理和研发团队管理经验，超强的责任心，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力善于交流和表达有良好的团队合作精神

岗位描述：
1.负责特定模块的数据模型的定义与设计；
2.负责数据源调研，数据抽取、转换、装载全流程的开发；
3.负责ETL流程优化及解决ETL相关技术问题；
4.负责数据可视化实现；
 
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上数据库开发经验；
2.精通MySql、Oracle流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发；
3.熟悉数据可视化前端展示工具和报表制作；
4.有Hadoop, MangoDb及阿里云ODPS经验者优先；
5.具有CRM开发经验，及寿险BI系统开发经验者优先;
6.责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力；

岗位职责：
* 大数据开发与分析
* 任务调度与监控
* hql编写与优化
* 数据核对

岗位要求：
* 两年以上工作经验；
* 熟练掌握oracle pl/sql基本语法，熟悉hadoop,熟练掌握hive、spark等,了解hive脚本优化方法；
* 良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通能力；
* 了解java或者shell；
* 海量数据处理经验优先；

福利待遇：
年终奖（至少一个月工资）+生日礼物+节日礼物+五险一金+带薪年假+团体聚餐 +团体旅游+技能培训+零食+考证补贴+其它福利等

【岗位描述】
1、 协调多方资源，丰富和优化运营数据库，确保日常工作中基础数据能及时收录和提取； 2、 负责数据整理、挖掘及分析工作，定期出具日、周、月、季、半年、年度数据报告及分析报告；
3、并能对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
4、为公司运营决策、产品方向、策略提供数据支持；
【任职资格】
1、本科及以上学历，统计学、经济学、社会学、数学，计算机等相关专业；
2、具备结构化思维能力，善于整合各种维度的数据；良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；具有较强逻辑思维能力和优秀的分析能力和数据挖掘能力；熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。能够独立完成数据产品的培训和报告；
3、熟练使用至少一种统计软件和统计工具，如SPSS、SAS、Google Analyticss、Omniture、友盟优先；
4、了解和熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等
5、为人诚信正直，高度的责任心，良好的沟通和协调能力，能承受较强的工作压力；
6、有较强的学习能力，思维敏锐，良好的执行力；
7、性格沉稳，勇于创新，有高度的团队精神、强烈的进取心，乐观豁达。

工作内容
1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；
2.与业务团队协作，从数据角度推动运营，达成既定的业务目标；
3.针对不同业务及不同阶段，搭建模型，输出深度分析报告或策略，提供更清晰的业务运营路径；
4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力；
5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品

任职要求：

本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
三年及以上数据产品或相关工作经验；

3.具有出色的学习能力，能够快速学习、消化新的业务模式；
4.具有出色的目标拆分及抗压能力，能够保持高效的执行力及工作节奏； 
5.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略； 
6.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉Python或R等至少一种分析统计类语言；
7.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题 ；
8.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑。

岗位职责：

1、负责公司技术开发团队的管理；

2、负责组织制定公司产品整体开发计划，规划技术构架，并组织实施；

3、负责制定公司技术目标及实施方案，并根据公司战略与具体目标，制定产品研发方向和目标；

4、负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及工作流程；

5、负责公司系统架构、服务器架构、产品实现及运维管理；

6、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度。

任职资格：

1、学历、专业要求：计算机相关或者理工科专业全日制本科毕业；

2、工作经验要求：五年以上丰富的项目管理、产品研发及项目团队、产品团队管理经验；

3、年龄要求：40周岁以内；

4、技术背景：saas类软件技术管理出身，专门为各行业公司开发erp软件的。

 职位描述：1.负责公司大数据运维平台的建设、生产效率提升和优化，通过2.大数据平台，针对用户行为及内容数据分析，给客户提供基于3.用户的个性化推荐及基于UGC内容的个性化推荐，提升用户转化率和留存；4.应用机器学习、数据挖掘技术，对用户及UGC数据形成画像，完善特征抽取；5.技术大数据分析，为客户提供大数据分析报表，提供可视化数据方案，并提供建设性意见。岗位要求：1.掌握Hadoop/Hbase/Storm/Spark等分布式计算技术。2.思路清晰，对数据敏感，有良好的沟通表达能力和跨团队协调能力，有一定的技术团队管理经验，乐于寻求挑战和突破自我；3.具备一种或多种开发语言（如C++，Python,      Java等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法；4.有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先5.具备清晰的策划思路，良好的沟通能力以及团队合作精神 

岗位职责：
1、负责业务的数据收集、建模、统计与可视化，全方位支撑线上产品和线下业务迭代扩张；
2、构建数据的监测与分析平台，帮助业务人员快速、及时发现问题并找到原因；
任职要求：
1、至少1年大数据工作经验，熟练掌握Java/Python/PHP至少一种编程语言；
2、熟悉hadoop，Storm，Kafka等开源平台、具备分布式数据存储与计算平台搭建/应用开发/运维的相关实践经验；
3、熟练掌握SQL，理解 Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
4、具备优秀的业务理解能力，对数字敏感，有较强逻辑分析能力；

岗位职责：
1、负责机器学习应用的系统架构和模型优化
2、负责用户转化率预测和用户画像分析
3、负责用户风险等级预测和欺诈识别

任职资格：
1、  硕士及以上学历，有tensorflow或caffe开发经验优先， 有C++/python/java开发经验优先
2、  精通机器学习和深度学习领域的相关算法CNN／RNN/LSTM／GBDT/LR/SVM ，具有自然语言处理、图像识别、语音识别等领域开发经验
2、热爱互联网，热爱金融行业
3、沟通、协调、组织能力好，逻辑能力强，有较强责任心与抗压性；

岗位描述：
1、参与或负责系统设计和核心代码的编写；
2、技术难点攻关，解决项目中遇到的技术难题；
3、数据模型的构建、管理与维护；
4、公司大数据平台的研发与维护；
5、完成领导安排的其他工作。
岗位要求：
1. 三年以上J2EE开发工作经验，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；
2. 具有丰富的数据库设计经验，精通SQL语言，熟悉Oracle、Mysql数据库；
3. 熟悉脚本编程，具有Python、JavaScript的编程经验；
4. 具有数据建模经验，能根据业务场景设计合适的数据模型；
5. 具有良好的文档编写能力，有独产进行系统设计的经验；
6. 具有较强的分析和逻辑能力，具有良好的解决问题的能力；
7. 能主动沟通，有较强的责任心和团队协作能力。
优先条件：
1. 从事过大数据相关产品的研发, 熟悉Hadoop/Spark/Hive/Storm/Mahout/Kafka任一技术者优先；
2. 具有从事过基金行业、证券行业、银行企业公司工作的背景。

云计算架构师（虚拟化方向）
工作职责：
-负责提供底层虚拟化技术解决方案；
-负责为运维人员提供整个平台的长期运维支持和生产环境架构优化；
-负责虚拟化核心技术的研究及优化；
职位要求：
-计算机相关专业，三年以上软件开发经验；
-操作系统方面的理论知识，熟悉Linux内核代码；
-熟悉虚拟机调度算法；
-对于常用的Hypervisor（必须熟悉KVM，了解XEN/ESXi更好）和周边工具有深入的研究和经验；
-熟练使用Shell脚本处理日常问题，如有C、Python、Perl经验更佳；
-熟悉OpenStack等开源云平台并有实际项目经验者优先；


云计算架构师（网络方向）
工作职责：
-负责提供底层网络技术相关解决方案；
-负责为运维人员提供整个平台的长期运维支持和生产环境架构优化；
-负责高性能网络/SDN/CDN等核心技术的研究及优化；
职位要求：
-计算机相关专业，三年以上软件开发经验；
-熟悉Linux内核网络协议栈代码，扎实的网络知识（网络协议/二层网络/路由等）；
-熟悉网络虚拟化，对于Open vSwitch和OpenFlow等有较深入的了解，并熟悉相关的网络硬件设备；
-熟练使用Shell脚本处理日常问题，如有C、Python、Perl经验更佳；
-熟悉负载均衡（Haproxy/Nginx/LVS）、VPN等各种应用的解决方案优先；
-熟悉OpenStack或CloudStack等开源云平台并有实际项目经验者优先；
 

云计算架构师（存储方向）
工作职责：
-负责提供底层存储技术相关解决方案；
-负责为运维人员提供整个平台的长期运维支持和存储生产环境架构优化；
-负责分布式块存储/对象存储/文件系统等核心技术的研究及优化；
职位要求：
-计算机相关专业，三年以上软件开发经验；
-熟悉常用文件系统与原理；
-熟悉开源的存储系统（Ceph/GlusterFS/Sheepdog/Openstack swift等至少一个）；
-熟练使用Shell脚本处理日常问题，如有C、Python、Perl经验更佳；
-熟悉OpenStack等开源云平台并有实际项目经验者优先；

职位描述：
1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2.6年以上Java开发经验，2年以上分布式系统架构设计经验； 3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4.掌握Linux 操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力； 5.喜欢阅读优秀的Java开源项目代码，熟悉开源框架，具有针对不同系统特性的了解及选型能力；  6.深刻理解微服务架构思想，具有跨语言异构系统集成经验者优先； 7.具有大中型分布式系统架构设计、开发、运营维护经验者优先； 8.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；

工作职责：
1、负责大数据平台产品的设计研发，完成产品的核心功能、公共核心模块的代码编写；
2、负责应用规划及架构设计，能够出具完成的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
3、具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度。

职位要求：
1、1-3年或以上的开发经验
2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架，对代码质量以及性能有追求；
3、具备大数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NoSQL数据库及内存数据库的综合运用经验；
4、熟悉Flume，Sqoop的使用和二次开发，了解netty4网络编程；
5、了解常见的开源组件Hadoop、Hive、Hbase、Zookeeper、Kafka、Zookeeper或Storm等一个或者多个优先；
6、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；
7、具有灵活解决问题能力和抗压能力。

职位描述：
* 负责简书数据平台基础平台设计和实现. 包括但是不限于 Hadoop/HBase/Hive/Spark/Storm 的设计和实现；
* 保证大数据平台的稳定,高效为负载的大数据业务提供保障。

岗位要求：
1、本科及以上学历，2 年及以上 Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Flume/Kafka 生产环境工作经验；
2、具有主流大数据工具/平台实际项目经验，如 Hadoop/HBase/Hive/Spark/Storm 等等，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；
3、熟悉主流大数据工具/平台实际部署架构和基本运维，具备架构设计能力，至少负责完成1个海量数据相关产品或项目的技术架构设计、实现者优先；
4、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合、并发包，对JVM原理有一定的了解
5、熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先；
6、有过互联网数据挖掘分析应用的经验者优先，如用户画像/用户行为分析/推荐系统/内容爬取与检索/情绪分析/语义提取等等；
7、乐于海量数据分析、挖掘，肯钻研，对数据敏感，简书用户加分。


北京原始会投资管理有限公司（http://www.yuanshihui.com/）

岗位职责：
1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 
2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；
3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；
4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；
任职要求：
1.熟悉Linux系统，掌握Java 、Python、C++等语言；
2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验； 
3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
4.熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；
5.做过数据处理、ETL等相关工作优先。

岗位职责：
1.参与公司应用开发平台的开发；2.为公司项目组提供技术支持；3.负责大数据ETL流程设计及开发。
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年及以上Java Web开发经验，1年及以上大数据开发经验；2.精通Java、JAVA EE、Maven、Zookeeper、Hadoop、Hive、HBase、Spark等语言，熟悉数据模型设计、ETL设计。3.具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，良好的编程习惯和文档编写习惯优先；4.从事过大规模Hadoop集群经验、Cube多维建模、OLAP开发经验优先；5.有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；6.良好的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力。
 

岗位职责：
1、根据需求，负责相关大数据应用模块设计；
2、负责大数据平台及应用研发工作；
3、负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；
任职要求：
1、3年以上开发经验；
2、扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，精通java/python/scala语言，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具，熟练使用Eclipse，idea，Tomcat，Apache等工具；熟悉linux操作系统及命令；
3、掌握多线程及高性能程序设计编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；
4、从事过分布式系统的设计、开发、调优工作优先，熟悉Hadoop、Spark 、ambari 、Hbase、Hive、MongoDB、ElasticSearch、Redis、RabbitMQ等开源项目优先，具有数据挖掘机器学习经验者优先。；
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习；

职位描述：
1、 负责公司产品服务器端开发及维护；
2、 云计算后台重要组件设计和实现；
任职要求：
1、5+年以上相关经验，本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、丰富的面向对象设计经验；
3、熟练掌握SOA体系结构以及分布式系统设计；
4、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，对Hadoop、Hbase等源码有研究优先；
5、有大数据分析或分布式数据计算设计及开发经验；
6、有以下经验或能力的则更加：
a)熟悉数据仓库相关技术；
b)丰富的数据挖掘、机器学习相关开发经验；
c)具有团队管理经验。
3、 优化云计算的后台整体架构；

岗位职责：
1. 负责公司大数据风控业务数据、客户行为数据的分析，进行模型优化；
2. 负责评分模型相关策略制定，跟进模型实施上线；
3. 负责模型验证，撰写验证报告，结合模型和验证结果；

岗位要求
1. 本科以上学历，统计、应用数学、金融、计算机等相关专业背景优先；
2. 在机器学习，数据挖掘，信息检索，自然语言处理，推荐系统，用户行为分析等一个或多个算法领域有项目经验；
3. 对银行业、小额贷款行业、互联网金融、消费金融风险管理有一定的认知和实践者尤佳；
4. 至少熟悉一款以上统计分析工具，如R，SPSS，SAS等；
5. 具备良好的责任心，沟通协调能力、推动执行能力、学习能力，工作细致严谨。

工作职责：
1、现有大数据平台（离线、实时）的持续开发、规划升级和性能调优；
2、帮助业务方合理、正确使用平台计算和存储资源，快速响应其提出的相关业务需求；
3、深入理解公司公司业务特点，规划如何利用大数据为公司新零售战略赋能；
4、利用自身优势，不断为团队注入新活力，帮助新人成长，进一步提升团队战斗力；
5、数据建模与分析，搭建海量、分布式、大规模机器学习平台；
岗位要求：
1、五年以上大数据相关工作经验，扎实的数据挖掘、机器学习和统计学相关理论知识；
2、精通Hadoop相关技术，包括但不限于HDFS/YARN/Hive/Spark/Impala/Kudu/Kafka/HBase等；
3、熟悉分布式相关算法和理论，具有大规模分布式系统架构经验和实现案例；
4、有TensorFlow/Theano/Keras/Caffe/Torch等深度学习工具经验优先；
5、有饱满的工作热情，良好的团队协作意识，时刻对新技术保持好奇心，紧跟技术发展前沿，对开源社区有所贡献者优先；

岗位职责：
1、参与数据仓库产品设计、研发；
2、多个异构数据源的整合以及数据体系的建设；
3、参与大数据监控，任务调度，运维等系统的架构设计，详细设计，核心功能代码编写；
4、参与计算框架、数据展示系统设计与搭建；
5、为精准营销提供快捷灵活的数据支持。
任职要求：
1、计算机、电子工程等相关专业专科及以上学历，3年以上Java开发经验、1年以上互联网行业的Hadoop平台开发经验；
2、熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；
3、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉传统关系型数据库经验；
4、参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作；
5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、HBase、MapReduce等大数据处理技术；
6、具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；
7、曾设计开发过实际上线的大数据系统者优先；
8、英语能力优秀者优先。

任职资格：
1. 精通ORACLE及MYSQL数据库，有扎实的数据库基础2. 精通Hadoop，Mapreduce，Hbase，Yarn，Spark等技术并有3年以上的开发经验。3. 精通impala和Hive的SQL性能优化。4. 熟悉Cloudera Hadoop的管理和维护尤佳。5. 精通Java开发语言，熟悉Shell，Python，Perl至少一种脚本语言。6. 熟悉UNIX/LINUX操作系统的使用。7. 有数据仓库和ETL工具开发经验。8. 有较强的学习能力和问题解决能力并对从事互联网行业工作具有较大兴趣。9. 良好的沟通能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责。 

工作职责：
1、负责公司核心集群的运维工作,保证其高可用和稳定性。2、负责集群容量规划、扩容及集群性能优化。3、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的Hadoop运维技术及发展方向。4、设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台。

岗位职责：
1.负责采集任务的分析及采集方案设计；
2.负责定向网站相关渠道的数据采集；
3.负责相关数据的采集、去重、清洗、分析、转换与入库；
5.完成上级安排的数据采集相关工作。
 
岗位要求：
1.两年以上python开发经验，熟悉常用的信息抓取策略；
2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化和非结构化的数据中获取信息；
3.熟悉正则表达式
4.熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库、Mysql数据库，了解关系型数据库优先；
5.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Scrapy、Pyspider等工具优先考虑；
6.理解http，熟悉html, DOM, xpath优先；
7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情；
8.本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。
 

岗位职责:
1. 负责大数据及搜索平台的架构、研发和持续优化；
2.从事分布式存储，并行计算，数据挖掘相关的功能的设计和开发。
3.负责从数据中挖掘出有价值的信息，帮助提升运营效率
 
岗位要求:
1.3年以上系统研发经验，从事过大型分布式系统的搭建、研发工作；
2.熟悉linux平台，精通Java，具有良好的编程习惯和算法基础；
3.有大规模分布式系统理论基础和实践经验，熟悉分布式存储、并行计算、搜索等技术；
4.基于Solr／ElasticSearch的搜索系统开发经验；
5.分布式存储系统开发经验；
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。
 

岗位职责： 
1. 根据公司业务及技术规划制定应用架构中长期方案并推动落实；
2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3. 主导重大项目的架构设计和核心模块设计；
4. 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
5. 负责各系统模块的规划设计，并制定相关系统的技术发展计划；
6. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；
7. 系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行。
任职资格：
1. 五年以上工作经验，三年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，掌握Java EE、SOA等相关技术,有多线程并发处理经验；
2. 三年以上大型数据库使用经验，精通SQL优化，精通unix/linux操作系统；
3. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解；熟悉分布式服务框架，分布式缓存或者分布式锁的设计原理，对分布式常用算法了解尤佳；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力,对平台系统级别的重构有较深入的认识。


职位描述：
1、参与网络数据资源的收集，分析工作；
2、参与网络数据源的采集程序开发工作；
3、参与采集系统功能模块的代码编写、单元测试工作；
4、参与大数据平台的数据清洗、分析工作。
任职资格：
1、计算机，软件工程或相关专业本科或以上学历；
2、三年以上java软件开发经验，熟悉Struts、Spring、Hibernate等开源框架；
3、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程技术。
4、有爬虫和反爬技术、网页信息抓取技术、深度抓取、动态网页抓取技术、浏览器模拟抓取技术、从结构化的和非结构化数据中获取信息、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关任何优势经验者优先；
5、熟悉分布式系统、hadoop、hbase、Zookeeper、Solr、Redis等相关数据集群技术者优先；
6、具备较强的交流、沟通和表达能力以及良好的团队合作精神；
7、为人诚恳实在，能吃苦耐劳，职业道德素质高，人品过硬，工作认真，细心，有条理。

我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、每周羽毛球、拓展等各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

岗位职责:职位描述：大数据底层架构设计和实施；对移动设备数据和社交数据进行挖掘分析和建模；逐步构建基于用户行为、喜好的标签系统，并应用于相关的个性化系统和业务分析中；负责数据管理平台的核心技术实现与优化；负责大数据在广告领域的创新应用，持续推动业务线的商业效果改进；
任职资格:岗位要求： 本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业。2年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验。精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言 HiveSQL/Mysql/Sqlserver。有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习。对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先。具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力。 积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。

岗位职责：
1、深入了解相关业务模式、分析相关客户的属性及行为数据，协助风控业务决策；
2、开发和维护用户与产品信用评分体系，负责各类评分卡的建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；
3、开发和维护反欺诈模型，并不断改进模型效果；
4、完成各类分析报告、报表等。

任职要求：
1、统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向本科及以上学历；
2、曾从事以下行业的数据建模工作者优先考虑：金融数学、金融建模、信贷业务建模；
3、对SAS、SPSS、R、Mat lab等至少精通1-2种；
4、熟悉互联网金融风控特点，对大数据征信具有一定的关注和实践；
5、工作严谨认真，有良好的抗压能力。

【注】
北京专场面试：集中安排于北京面试，工作地点：杭州。

java基础扎实，熟悉常用API和线程安全，有一定的线上故障定位排查经验
熟悉zookeeper，了解zookeeper的数据一致性和故障恢复机制
熟悉kafka，了解分布式消息中间件的一些基本准则
熟悉ElasticSearch,有基本ElasticSearch使用经验，了解基本的ES运维知识
了解sqoop和hadoop，有实际使用经验更佳
阅读以上框架的源码更佳
有大规模数据的ELK经验更佳

岗位职责：
1.负责大数据平台的建立、维护；
2.参与基于大数据平台建立相关的数据整合清洗、数据应用的设计和开发等。
3.参与跨部门协作，提升数据质量、稳定性和性能；
4.负责处理推荐系统相关数据流和数据整合。

任职要求：
1.统本以上学历，计算机相关专业，3年及以上大数据相关开发经验；
2.熟练Java开发，了解 Spark, HBase, hadoop、Kafka，flume等相关技术和原理；
3.必备一定的沟通、协调能力和抗压能力，良好的自我学习驱动；
4.加分项：熟悉Python、Scala等其中一种编程语言，可用python做数据分析；熟悉统计学原理或机器学习等理论。

1、基于Hadoop进行MapReduce、Hive和HBase的应用开发
2、维护和管理大规模Hadoop集群，解决不断增长的海量数据带来的存储和计算挑战
3、大数据平台数据清洗、转换和建模的开发
任职要求：
1、熟悉Hadoop/HBase生态环境体系的搭建和管理，掌握Hadoop、HBase、MapReduce、HDFS、Hive、Pig、Zookeeper等开源项目的原理和使用方法，具有实际集群搭建和调优经验
2、精通Java开发，有大平台架构开发经验
3、掌握至少一种NoSQL数据库，具有真正项目使用经验
4、良好团队协作和沟通能力

岗位职责：
1、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统架构设计；
2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
4、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
5、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，促使研发团队整体技术水平提升；

岗位要求：
1、具有2年以上的架构经验，5年以上开发设计经验优先考虑；
2、本科以上学历，计算机专业优先，具有第三方支付经验优先；
3、具备大规模网站系统架构设计、规划能力；
4、对分布式系统设计原理（应用及数据）有较深的理解，有丰富的系统、数据库设计和优化经验；
5、具备云计算、大数据架构经验，在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计、开发和调优方面有实际经验；
6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

工作职责：
-主导支撑手机百度，Feed资讯流，百度地图，百度贴吧、百度网盘等数百亿请求压力的高可用架构设计和优化；
-优化核心用户产品的移动访问体验，为百度提供公司级的移动网络接入组件/服务，承担百亿级的流量加速支持；
-针对百亿请求量级核心业务设计并实现弹性伸缩技术，智能评估服务容量，自动化管理与决策平台等；
职位要求：
-计算机或相关专业本科或以上学历
-熟悉互联网产品架构,有互联网产品运维、开发经验 
-熟悉Linux下C/C++系统编程及网络编程，熟练掌握Ruby、Perl、Shell、PHP、Python之一的脚本编程，有良好编程习惯 
-熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识 
-工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力 
-强烈的责任心、良好的沟通和协调能力、极强的业务推动能力、勇于接受挑战 
有以下经验者优先：   
-熟悉国内外运维发展趋势优先 
-技术极客优先

关键职责
参与数据仓库和数据体系的设计与开发；
参与数据模型的设计和开发；
负责支持数据应用团队所需的数据准备工作，包括分析、挖掘、风控等场景；
负责集团内外部各数据的接入和清洗处理。
任职要求
计算机相关专业本科毕业
数据仓库领域三年以上的经验；
熟悉Hadoop、Spark、Postgre等大数据处理平台的使用；
熟悉数据仓库模型设计和ETL开发经验；
熟练掌握至少一种传统数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql；
熟悉数据管理技能者优先，比如元数据管理、数据安全管理、数据质量管理、数据开发测试方法等；
了解数据分析和数据挖掘的相关知识，有过实际经验者优先；
业务理解能力强，善于和业务、技术、商务等相关团队同事有效沟通；
心态开放，乐于学习，富有激情，团队协作性强。
 

岗位描述： 1. 深入理解公司业务数据， 管理公司数据资产，提升数据的易用性2. 对现有数据分析平台（Hadoop/Spark）进行功能维护、性能优化和系统升级3. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出业务策略建议  4. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘岗位要求： 1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业， 有互联网相关数据研发工作经历2. 熟练使用Linux，能够熟练使用各种脚本工具 
3. 熟悉Hadoop/Mapreduce、Spark等分布式计算框架，有实践经验者优先
4. 有数据挖掘、推荐系统、机器学习经验，熟悉相关算法，工具和语言者优先
5. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题
6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践 
7. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神
8. 有较强的责任心和学习积极性

岗位职责【大数据平台方向】
1、负责大数据平台的开发，维护，数据管理。
2、应业务部门要求，提供相关的分析支撑。
岗位职责【大数据应用开发方向】
1、负责市场业务数据需求分析及开发
2、负责市场业务数据分析系统设计、开发
3、主导市场各阶段数据的整理
4、配合业务，进行数据挖掘相关程序开发 

任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历，1年以上工作经验 ；
2、熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言，有spark、hadoop、
Elastic Search 、列式数据库开发经验优先；
3、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境；
4、精通至少一门主流开发语言，有Python、Ruby开发经验优先；
5、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；
6、工作认真、细致、坚持不懈、态度严谨，善沟通及团队合作。 


工作职责：*    负责数据模型的设计和前端报表开发*    负责研究并引入新的数据产品*    实现用户日常的ad-hoc数据需求任职资格：*    大学本科及以上学历，计算机或信息技术相关专业*    至少3年数据库或数据仓库开发相关经验*    熟悉数据仓库和BI相关架构和概念*    精通Oracle数据库及Hive，Impala等技术，对SQL非常熟悉（必须）*    熟悉Java开发语言优先考虑*    熟悉并使用过至少一种BI工具（Cognos， BO， Pentaho，Tableau等）*    有过Hadoop项目经验或BI系统架构经验者优先考虑*    良好的沟通和学习能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责

岗位职责：

1、参与数据运营平台的开发与管理
2、有机会参与海量大数据的分析与管理


岗位要求：

1、逻辑思维能力强，有较强的学习能力
2、数据java基础，数据库知识
3、计算机相关专业背景
4、对大数据有很强的热情

加分项：

• 参与开源社区活动，有相关的开发或运维经验者优先；
• 研一/研二在读
• 极客精神
• DOTA & LOL

我们将能提供： 

• 海量高并发平台（日请求亿级）下的高速成长
• 一对一的师兄指导
• 宽松的办公环境
• 足够多的水果和零食
• 免费的咖啡和茶
• 充分的学习机会（培训与分享）
• 定期的运动日（篮球或其他）公司负责场地
• 塑造肌肉和翘臀的健身房
• 游戏机
• 餐补
• 室内PM2.5小于50的清新空气
• 无限流量的VPN

岗位职责1、竞品数据的采集标准，负责竞品数据的分析与监测；2、按时间节点进行数据整理，输出日报、周报、月报；3、和业务部门对接以及临时需求处理，作为对接人与业务端保持有效沟通；4、负责对业务、市场异常数据进行深入分析并提出独立的意见。任职要求1、本科及以上学历；2、熟练运用office办公软件，尤其Excel，具备扎实的数据和统计学知识及一定的数理分析能力；3、1-2年数据统计分析工作经验；4、思路开阔、灵活，具有较强的学习与探索能力，能够独立、积极、主动发现业务问题，并善于与团队表达自己对业务的想法。

职位描述：
1. 完成日常数据统计需求；2. 进行基础的数据整理和分析；3. 负责海量数据的处理、分析和挖掘工作；

任职要求：
1. 计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；2. 熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言；3. 熟悉 Linux/Unix 环境；4. 有 Hadoop 框架开发经验，深入理解MapReduce、HDFS；5. 熟悉Hive、HBase、Spark者优先；6. 逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；7. 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。

工作职责：1 、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化地图相关产品的效果； 2 、跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中； 3、 建立完善的线上线下流程和架构，迭代改进，不断提升系统性能； 4、 基于数据，协同PM，对产品进行优化和创新，提升用户体验。 任职资格：1、具备数学、计算机科学或相关专业领域大学本科及以上学历； 2、扎实的数据结构、模型和算法设计与分析能力； 3、熟练使用scala/java/python 中的一种或几种；4､ 熟悉hadoop/spark环境，具有相关开发经历，并能灵活运用spark mlib库进行算法设计；5、熟悉Linux/Unix 环境开发经验； 6、有相关工作经验优先。 

岗位职责：
1.负责大数据平台的建立、维护；
2.参与基于大数据平台建立相关的数据整合清洗、数据应用的设计和开发等。
3.参与跨部门协作，提升数据质量、稳定性和性能；
4.负责处理推荐系统相关数据流和数据整合。
任职要求：
1.统招二本及以上学历，计算机相关专业，2年及以上大数据相关开发经验；
2.熟练Java开发，了解 Spark, HBase, hadoop、Kafka，flume等相关技术和原理；
3.必备一定的沟通、协调能力和抗压能力，良好的自我学习驱动；
4.加分项：熟悉Python、Scala等其中一种编程语言，可用python做数据分析；熟悉统计学原理或机器学习等理论。

岗位职责：1、负责区域市场的业务拓展、客户挖掘工作，承担区域销售任务；2、负责客户信息及销售信息的汇总及市场分析报告撰写、竞品分析及市场动态更新；3、负责新客户、新机会的挖掘和开发，了解、分析并评估客户的需求，进行项目运作，以及重点客户的维护管理工作。任职要求1、本科及以上学历，有三年以上的政府行业销售经验；2、熟悉IT服务、IT软件及系统集成等IT产品，了解政府行业市场、产品和产业链结构，熟悉政府行业的项目运作流程； 3、具有相关行业、区域资源及政府信息化销售经验者优先；4、具有很强的业务规划能力及市场感知力，能准确把握市场动态及方向；5、优秀的表达能力与沟通技巧、市场开拓能力、执行力、应变能力、商务谈判能力； 6、具有良好的团队协作能力； 7、能接受阶段性出差。

【项目介绍】垂直搜索部下辖视频、图片、音乐、购物、小说、游戏、金融、汽车等众多垂直领域的产品线。肩负为整个搜狗搜索大部分核心需求提供优质内容及服务的重任。在互联网服务垂直化深度发展的大势面前，尤其是移动互联场景下连接一切的大趋势下，垂直搜索部又有了新的使命：在细分领域做出更有价值的服务型用户产品，开辟新的商业模式，培养产品独立的自增长能力。我们将有很多机会依靠我们大搜索的流量资源、搜索引擎的深厚技术积累结合我们对垂直领域用户需求的理解，在细分领域做深做强，成为“一方霸主”。【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。

【岗位职责】
1、对业务数据、用户数据等进行挖掘分析，为业务增长提供持久动力；2、为各类数据的高效处理提供自动化工具；3、负责搜索相关数据平台的设计、开发和维护。

【任职资格】
1、较熟练掌握Java语言；熟悉python、php等脚本语言种的一种；熟悉Linux操作系统；2、熟悉MySQL数据库，了解常用的数据库优化手段；3、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好编程习惯的标准；4、熟练应用大数据分析相关技术（如pig、hive等）者优先； 5、有互联网数据挖掘经验者优先；6、有大数据量数据平台开发设计经验者优先；7、工作认真细心，对数据敏感，有良好的逻辑思维和沟通能力，善于反思总结能不断提升工作效率。


岗位要求：
1、使用数据挖掘技术对用户行为和用户关系进行分析，探究用户行为特征和兴趣点，输出产品所需结果数据

2、用户行为分析与用户刻画

3、推荐算法的应用与调优


职位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历

2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律

3、有Hadoop/Spark/Storm等开源社区经验，掌握数据挖掘算法和相关软件，精通Java语言者优先。

4、熟悉大规模数据挖掘、分布式计算等相关技术，并具备实际工作经验

5、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情

6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力

岗位职责：
1、研究互联网行业产品、收集竞争产品信息，对同行业产品进行监控，把我市场最新动态；
2、负责数据体系产品建设，包括数据挖掘、数据筛选和数据建模，并能撰写需求分析、产品设计PRD、产品的运营管理。
3、制定产品开发计划，督促、协调各项目成员按计划完成产品上线；
4、负责落地产品的行业化、市场化，进行竞品分析并不断强化产品。

任职要求：
1、2年以上互联网、旅游产品设计工作经验；
2、有数据业务经验优先，掌握数据分析技能，会用数据分析工具；
任职资格： 
1、全日制本科及以上学历,数学或计算机相关专业，工作年限2年以上，性别不限
2、熟悉Oracle/DB2/SQL Server/MySQL数据库，熟悉SQL编程，有较好的SP性能调优经验
3、熟悉Informactica、shell 
4、工作认真负责、具有较强的团队协作能力和沟通学习能力
5、熟悉Hadoop Map/Reduce原理和应用开发
6、熟悉SPSS/SAS优先

岗位职责：
1.负责公司产品架构设计、改进与优化，解决开发中各种技术问题；
2.负责核心框架和功能开发；
3.制定设计规范和开发规范；
4.负责对技术团队的培训及指导，定期介绍新技术促进团队技术提高；
5.协助QA测试、协助运维人员进行后续部署等。

岗位要求：
1、统招大专以上学历，计算机及相关专业；5年以上PHP开发经验，2年以上架构设计经验；
2、精通Mysql，对于Memcached, Redis等常见的NoSQL数据存储比较熟悉；有实际大数据量的数据库设计经验；
3、精通PHP，熟悉常见的PHP开发框架，至少熟悉一种主流开发框架，深入理解MVC与OOP；熟悉Ajax、JavaScript、DOM等前端技术；有微信平台php项目开发经验优先；
4、熟悉Linux和常见Linux命令。
5、对Web技术创新及富互联网应用开发(Rich Internet Applications)有浓厚兴趣；
6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定理解。
7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。

（办公地址可选择广州分公司:广州市天河区科韵路方圆E时光西座3号电梯2903）


【岗位职责】
1、负责公司风险控制业务流程的梳理与重构；
2、负责公司风险控制模型的设计与开发，如授信决策模型等；
3、负责配合技术部进行公司风险控制系统的设计与开发；
4、负责公司风险控制数据的管理，并与公司各相关部门对接确保风险控制模型量化策略的准确实施，并实时监控优化。
5、专业能力必须精通 SAS

【任职资格】 
1、全日制本科及以上学历，应用数学、金融学、统计学相关专业优先；
2、1年以上金融领域从业经历，其中，银行个人消费信贷业务（信用卡中心）或互联网金融从业人员优先考虑；
3、熟悉小额消费贷款款特性，熟悉金融领域监管要求、行业惯例、风险管理概念及市场知识与动向。
4、熟悉互联网信贷量化风控与建模技术，熟悉FICO和Experian等。
5、具备产品管理、项目管理等相关技能；
6、优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识。

我们要让每个人的数据可以随时变现，一起加入我们吧
1.【目前业内具有竞争力的薪酬】
薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！
2.【股权激励利益共沾】
持续的股权激励政策；
我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。
3.【关注您的专业成长】
提供专业培训机会，充满大牛的团队；
结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。

岗位职责：1、整合、组织和存储海量文本及结构化数据；2、支持各产品线的数据预处理、统计和分析等工作；3、负责分布式数据平台框架下的数据开发架构设计和开发；4、负责数据模型体系构建及数据主题设计和开发。
任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、3年以上数据仓库开发（精通SQL）经验，1年以上云计算平台的应用开发经验，熟悉MongoDB、JSON等技术；3、熟悉hadoop、hive，理解云计算，对hadoop、hive源码有研究优先；4、精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；5、熟练掌握Linux常规命令与工具,能编写一定难度的Shell；6、良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；7、对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；8、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

职位职责：
1. 参与瓜子android客户端及周边产品的设计、开发、发布与维护；
2. 对新技术进行调研，将新技术分享并应用到现有产品开发中；
3. 配合产品经理、UI设计师，完成客户端应用的需求分析、产品设计；
4. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；
职位要求：
1. 教育背景：本科以上学历，计算机及相关专业；
2. 经验要求：具备4年以上 android 平台下的开发经验
3. 能力要求：
• 有扎实的java语言基础，面向对象的设计思路；了解基本算法/数据结构，了解基础设计模式；
• 熟练使用AS等相关开发工具，精通android sdk；有大型项目的设计经验。
• 能够熟练使用SVN、Git；
• 精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；
• 思维敏捷，思路清晰，有创造性思维能力和表达能力；
• 有较强的问题分析和解决的能力；
• 有其他语言开发经历者优先考虑。
• 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神。

岗位职责:1.搜狐新闻资讯版APP后端服务框架架构； 2.发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；3.积极参与招聘、为其他工程师提供培训和指导，加速团队的成长。
任职资格:1.计算机、软件工程、通信等相关统招本科及以上学历； 2.三年以上后端开发经验，有互联网架构经验，具有大型在线与APP系统的研发经验优先；3.精通Java及面向对象程序设计，对JVM原理有一定的了解,具有良好的代码命名和书写习惯；4.熟悉redis，kafka，zookeeper，rpc，hbase等常用开源组件或技术的应用，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验； 5.熟悉mysql、mongo等数据库；6.熟系Spring、MyBatis等开发框架；7.掌握linux系统操作基本命令；8.熟悉GO开发语言优先；9.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。

岗位职责：
1.负责大数据平台的开发需求 2.与业务部门需求的沟通协调等； 3.团队人员进行大数据项目的落地开发等； 4.与外部公司数据接口、交互等的开发、沟通等；

任职要求：
1.熟悉大数据生态圈； 2.熟练使用hadoop、spark、storm、hive、python等； 3.掌握Linux基本操作 ； 4.熟悉SQL、JAVA等； 4.具有大数据项目经验项目经验尤佳。

工作职责：
- 对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理,并根据数据分析结果提出业务策略建议
职位要求：
- 具有互联网行业数据分析经验
- 基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型
- 熟练掌握 SQL,Python,R 等进行数据分析工作
- 对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力，酷爱编程
- 需具备独立思考能力，能够细化目标，主动性强
- 良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意
加分项：
- 可以从数据角度对业务作出诠释和改进意见
- 熟悉 Hadoop,Spark,Storm 等并行计算框架
- 具备 Hive,Kettle,Mahout 等数据仓库工具开发经验者
- 了解 NoSql 技术, e.g: MongoDB

职位描述：
工作职责：
1 、通过后台和实际运营部门获取数据,并进行相应分析
2、 根据分析对相应的运营工作提出工作建议.
3、 协助领导对工作中出现的问题进行数据上的追溯和分析
4、 运用数据分析工具向上级领导提供决策参考依据.
5、完成上级交付的其他工作.
任职要求:
1、两年以上工作经验，有商业连锁企业相关工作岗位背景
2、能够独立完成数据分析工作。
3、本科以上学历。理工科、经管类专业背景。

岗位职责：
1、负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；
2、基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；
3、根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询、统计等工作。

岗位要求：
1、本科及以上学历，软件工程、计算机等相关专业，优秀硕士研究生优先考虑；
2、熟悉RDD/DataFrame编程，对Spark体系结构、运行机制有深入研究，熟悉源码；
3、熟悉Spark相关技术；
4、熟悉linux、shell脚本或python脚本编程；
5、熟悉Spark Streaming和Spark SQL，有过程序开发经验；
6、具有良好的Trouble Shooting能力；
7、能够用python开发数据算法，熟悉python算法库的优先；
8、具有海量数据系统开发经验，且在开源社群活跃并有积极贡献者优先考虑。

岗位职责：
1.从事数据的采集、数据获取、数据准备、数据分析、数据发布、以及数据可视化等研发工作，用数据驱动业务，做公司的最强大脑；
2.负责数据产品的需求调研和分析，理解数据产品目标和功能需求；
3.对于线上的服务，提供支持和保障，保证系统的稳定性，对系统进行调优、提高系统的吞吐率，降低延迟；
4.排查并解决业务研发开发团队遇到的涉及数据库引擎的问题，为其他团队的大数据架构提供完整的技术解决方案；
5.撰写各种大数据产品的最佳实践技术文档；
6.关注业界最新以及成熟的数据产品，深入理解产品架构并能撰写分析报告并在内部做分享。


岗位要求：
1.熟悉Hadoop（HDFS、YARN）、Hive、Spark、Storm、Druid、Zookeeper、Kafka、Presto、Tachyon等，熟悉它们的原理、实现、安装、部署、调优，具备精准选型和扩展开发的能力；
2.3年及以上的Java、python、scala开发经验，并且理解大规模并发系统的构建；
3.具有较完备的计算机知识体系，对网络、安全、数据库、WEB等均有一定深度的认识；
4.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
5.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理；
6.有很强的沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情。

岗位职责:1、参与hadoop及其周边系统的运维工作，包括hdfs、yarn、flume、kafka、spark等；2、基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作；3、Hadoop相关业务脚本的性能优化与提升，不断提高系统运行效率；4、参与hadoop中间件的开发工作。任职资格:1、计算机软件相关专业本科或以上学，JAVA3年以上开发经验； 2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理；有大平台架构开发经验；具有实际集群搭建和调优经验；3、精通Java、Scala开发，掌握Hadoop、Spark、HBase、MapReduce、HDFS Hive、Zookeeper、flume、kafka等开源项目的原理和使用方法；4、具备大规模并行计算spark等开发经验者优先考虑；5、富有创新精神，对解决具有挑战性的问题充满激情。

1、本科及以上学历，1年以上工作经验，来自互联网、金融等还有各种数据分析行业优先；
2、熟悉主流数据库oracle、sql server，mysql，mongodb等数据库中至少一种，有hadoop开发经验；
3、具有数据仓库和数据平台项目工作经验；
4、态度端正，工作积极主动，有责任心，耐心，并具有很强的团队合作意识。

岗位职责
1.负责或参与基于公司技术体系针对大数据采集及存储系统的系统规划制定方案；
2.参与大数据采集的实时性及数据一致性提出建议并进一步实施落地；
3.参与数据仓库中运行效率的优化及数据仓库系统实施过程中相关技术问题的解决。
 
任职资格
1.本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上开发经验，2年以上设计经验
2.精通java语言，熟悉jvm核心原理 和 主流开发框架
3.精通面向对象技术,设计模式、数据库设计；
4.熟悉开源社区，有详细研究过开源框架源码的优先；
5.熟悉hadoop系统，对hdfs、hbase、hive以及map reduce框架计算有研究和实践者优先；
7.具备一定的数据库操作经验，有书写过存储过程等复杂SQL脚本的优先；
8.性格乐观，态度踏实，积极上进；适应压力性工作。

岗位职责：
1、负责建设公司的大数据平台，包括数据采集、传输、存储、计算、可视化等底层能力；
2、根据业务团队的需求，规划设计上层大数据应用；
3、负责软件程序的设计和代码编写；
4、能主导系统架构设计及核心代码开发，解决开发中的技术难题，确保系统性能、质量安全；

岗位要求：
1.计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历，5年以上工作经验；
2、精通Hadoop体系结构、对Hadoop生态圈有较全面了解；
3、精通HDFS/HBase/Hive/Storm/Spark/Spark Streaming/Kafka/flume 等相关技术；有多个或多年大数据项目的实施经验；
4、熟练使用Eclipse、Maven、SVN等开发工具，熟练掌握Java/Python/C/Shell，SSH、Mybatis、Memcached、Dubbo、ActiveMQ等基本技能；
5、熟练掌握SQL数据库语言 Oracle/Mysql/HiveSQL，熟练应用Linux操作系统；
6、具有结构化思维能力、快速的学习能力以及良好的沟通协作能力，积极主动，能承受一定的工作压力；
7、有数据统计相关的经验，广告平台开发经验，有大数据处理经验或愿意从事大数据分析者优先；

岗位职责
1、完成大数据平台和BI系统的开发； 
2、按照设计要求完成基于hadoop平台的编码任务；
3、负责代码的优化，保证代码质量； 
4、大数据平台所有API系统的研发工作，包括：高并发查询/计算/鉴权/频度、安全防护系统；
5、大数据平台系统的研发工作，包括：数据分布式查询/批量存储/高可用服务。

任职资格
1、精通Java语音，具有Spring、Struts、hibernate/ibatis等常用框架开发经验； 
2、有软件工程知识和质量意识； 
3、良好的团队合作精神和沟通能力，较强的责任心； 
4、三年以上Java开发经验，精通Hadoop，HBase，Hive；
5、熟悉mysql、mongo等数据库，熟悉redis/memcache；
6、数学、统计学背景、模式识别专业者优先;
7、有爬虫相关经验者优先;

岗位职责：
1、负责产品技术架构设计、重构、优化；
2、互联网支付平台系统的全面架构设计和系统详细设计。

任职要求：
1、计算机相关专业本科毕业，6年以上软件开发或架构或管理经验；
2、有第三方支付系统开发工作经验。

岗位职责：
1、根据需求，负责相关大数据应用模块设计；
2、负责大数据平台及应用研发工作；
3、负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；
岗位要求：
1、3年以上开发经验
2、扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，精通Java/python/scala语言，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具，熟练使用Eclipse，idea，Tomcat，Apache等工具；熟悉linux操作系统及命令
3、掌握多线程及高性能程序设计编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先
4、从事过分布式系统的设计、开发、调优工作优先，熟悉Hadoop、Spark 、ambari 、Hbase、Hive、MongoDB、ElasticSearch、Redis、RabbitMQ等开源项目优先，具有数据挖掘机器学习经验者优先
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习


任职资格：

1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、基于数据分析，与市场推广、运营、产品、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
3、推动业务部门的数据化运营并对日常数据进行汇总，完成业务部门的数据分析需求，撰写数据分析报告；
4、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 

岗位职责：

1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，1年以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；
3、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
4、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
5、有数据建模实践经验（1年以上相关工作经验）者优先，熟悉R、熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先；
6、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

岗位职责：
1. 负责后端数据处理、数据分析系统优化。
2. 负责数据后台统计算法的开发、重构与维护。
3. 负责数据挖掘相关的算法和开发；
 
任职要求：
1. 5年以上互联网公司开发经验，从事过数据后台的开发工作，有BI经验者优先。
2. 熟练使用PHP/Shell/Python/Java语言中的至少两种语言。
3. 熟悉分布式数据库平台开发，熟悉MySQL与Hive SQL优化，有Hive/Spark/HBase等开发经验者优先。
4. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力。
5. 有海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。

岗位职责：
在大数据相关项目中，带领开发人员进行大数据开发工作
1.  根据项目要求和产品规划，组织和指导开发人员进行数据模型开发、数据工具组件开发。
2.  编写和改进大数据开发规范，组织设计评审、code review、功能联调工作。
3.  对大数据组件和架构，设计性能测试方案，系统联调方案，组织测试。
岗位要求
1.   计算机、数据、统计相关专业，本科及以上学历，有强烈的责任心和团队合作精神，具备良好的沟通能力、快速学习能力、分析判断能力、创新能力。
2.   有较强的大数据相关领域（hadoop、spark、hbase等）开发能力，架构理解和把握能力，能引导并解决开发人员的技术问题，管理好开发进度。
3.   有数据从业背景，对数据有敏感性，能够深度理解数据应用和数据流程，熟悉常用数据库使用，精通sql语言。
4.   熟悉系统分析方法，熟悉uml工具，善于编写文档，熟悉java应用开发流程。
5.   3年以上工作经验，参与过中大型项目的实施工作，有一定项目管理、人员管理能力。
能够中短期出差到客户现场工作。

职位描述：
1、根据数据项目需求，负责数据整合工作(数据清洗、元数据管理、业务管理)；
2、根据项目业务需求，管理和数仓设计，数据业务抽象和模型化；
3、制作ETL模板和流程设计、开发自动化任务；
4、优化数据项目的数据业务逻辑，有金融类或银行数据项目背景优先；
5、负责项目中，根据需求开发SQL或程序。

任职需求：
1、全日制大专以上学历；
2、熟悉常用ETL工具；
3、了解Mysql \ Hadoop \Hbase \Hive(HQL)\Spark等数据库技术；
4、了解元数据管理、业务流程管理，至少熟悉Shell\Python\Java之一；
5、具有业务分析及建模能力；
6、强烈的责任心和工作热情，良好的团队合作热情。
7、能适应出差。

工作职责：
负责支付金融项目的JAVA开发工作任职资格：1. 有交易、金融、账户、清结算业务的；2. java基础技术体系（JVM，类加载器，多线程编程，网络，IO）有一定的掌握和运用；3. 对面向对象有深刻的理解，深刻理解设计模式以及应用场景；4. 具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，有一定的技术癖；5. 对分布式系统（缓存，消息系统等）有深刻的理解，并有丰富的经验；6. 对于高并发，高稳定可用性，大数据处理有实际的项目产品经验。

微服务架构师
1.有企业信息化咨询规划经验，有服务化咨询规划、实施落地经验，熟悉应用服务化方法理念。
2.具有很强的逻辑推理能力，具备扎实的Java语法和数据库基础，熟悉并理解主流的JAVA设计模式；
3.精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目规划、系统架构设计、开发经验，精通J2EE设计模式；
4.熟悉服务化思想，有过服务规划、设计、标准规范制定者优先；
5.熟悉SOA架构，有WebService、REST等技术相关的项目经验，熟悉microservice架构理念，5通其原理，有dubbo、spring?boot/spring?cloud、Netflix?OSS等其中一种以上应用经验者优先；
6.熟悉ORACLE、Mysql等开发，有较强的SQL编写能力；
7.精通基于Web的应用程序开发，有在STRUTS、Spring、Hibernate、myBatis等框架下的实际开发经验；熟练使用Eclipse开发平台；
熟练掌握Tomcat、WebLogic等主流J2EE应用服务器；
8.英语可以沟通优先

熟悉Spring Boot+Dubbo/【Spring Cloud/Docker Swarm /kubernates/K8s】  
要了解容器技术，devops相关技术，分布式相关程序部署，架构经验。
工作地点：大连/上海

职位描述：
1.负责公司产品规划、设计、架构和项目实施，负责产品的生命周期管理，规划产品路线图，包括：业务需求调研、可行性分析、业务流程和系统功能设计、产品原型设计、用户体验优化等；
2.负责产品实现推进工作，特别是敏捷项目管理的方式；
3.良好的沟通能力，需要与运营、设计、开发、测试团队的沟通工作，保证产品研发以及线上的稳定运行；
4.独立完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；
5.整理和分析用户需求和反馈，完成产品持续迭代推进。
职位要求：
1、逻辑思维及抽象能力突出，能把业务需求转换成开发设计需求，有产品架构经验；
2、具有优秀的组织管理能力、判断能力、沟通协调、表达能力；
3、较强的执行力，工作责任心强，看重结果导向；良好的职业素养和职业操守，能承受较大的工作压力；
4、善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；
5、热爱互联网，关注移动互联网发展动态，认同移动互联网的发展。

职位描述：
1.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
2. 参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3.系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；
4.对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
5.组建基础团队，指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；
6.为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。
职位要求：
1.本科以上学历，计算机科学或相关专业优先；
2.熟练掌握PHP语言，熟悉PHP开源框架，精通PHP+MySQL开发；
3.五年以上实际PHP开发的经验，对于你用过的开源框架，能理解到它的原理和机制；
4. 熟悉数据库建模，具有数据库设计经验，熟练应用MySQL，丰富的MySQL优化经历；
5. 具备Redis、Memcached、RabbitMQ等应用优化经验优先；

岗位职责:

1、与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划 
2、负责给定业务的分析工作，梳理并持续优化分析体系，为产品和运营的决策提供支持 ；
3、通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势 ；
4、根据具体业务需求，推动从数据采集到分析汇报的全流程，监控关键指标 ；
5、建立分析模型，应用统计分析、数据挖掘方法解决业务部门的实际需求 ；
7、数据挖掘工作，从网站运营、营销传播、用户分析等方向提供数据分析服务，并根据分析结果提出决策建议 ；
8、响应并管理业务部门的其他数据分析需求，协调相关部门推动分析项目的高效完成 。

任职资格：

1、两年以上相关工作经验；扎实的统计学、数据挖掘理论基础 ；
2、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题；
3、有互联网数据分析、运营优化相关背景；有网站用户行为研究和数据挖掘经验者优先；
4、熟练使用至少一种数据分析工具。
5、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

岗位职责：
1.负责公司支付平台的架构设计与构建，技术改进与性能优化；2.负责新技术研究、对开发团队进行技术指导和培训；3.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4.根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；5.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。
 
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上开发经验，3年以上架构设计经验。2.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验。3.深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解。4.熟悉HTTP协议、WebService协议、Memcached协议、Redis协议。5.精通SOA架构设计，熟悉OSGI、Dubbo、Ice等开源项目，熟悉SOA系统中的分布式事务实现原理，有具体实现经验者优先。6.具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力。7.有团队合作精神。

岗位职责：
1. 通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，提供决策建议 2. 捕获并提炼各业务部门数据分析需求，运营和优化内部数据产品 3. 设计实施多种 Growth Hacking 项目，快速交付和迭代 4. 跟进项目进度，推进项目进展，保证完成质量
任职要求：
1. 统招大学毕业本科及以上学历，数学、统计学、计算机、人工智能相关专业 2. 两年以上互联网数据产品经理相关工作经验，有过独立设计执行用户研究项目经验 3. 熟悉 Linux 系统，了解分布式系统，熟悉常用的分类、聚类、回归、图论等基础算法 4. 熟练使用 SQL + Excel + Markdown/HTML/Powerpoint 工具分析数据、呈现结论 5. 熟练使用 Axure/PowerPoint/纸笔 等工具画原型图，清晰表达和沟通想法 6. 熟悉 Python，能够独立完成数据采集与分析项目

加分项： 
1. 有稳定多样的新知识获取渠道，擅长快速学习新技能 2. 熟悉很多行业优秀的数据产品，充满奇思妙想 3. 精通 Excel 数据透视表/R/SPSS/AWK/Google Analytics 等数据分析工具中的一个

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作； 岗位要求： 1. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历； 2. 熟悉常用挖掘模型的基本原理，有评分模型开发经验； 3. 熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力； 6. 有商业银行等金融机构的风险计量相关工作经验，了解贷款业务相关的风险分析与建模者优先。

我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：• 分析数据、使用数据，实现及优化推荐系统效果 • 理解用户数据分析和挖掘应用场景，抽象为数据产品需求，不断完善基础数据的建设• 负责设计，实现或改进分实时流式计算平台 (数据量: 数个TB / 天）我们希望你：技术上：• 熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先 • 熟练使用spark BDAS 各组件，对基于内存的计算框架有深入理解• 精通Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase、zookeeper、Kafka、Flume等分布式框架• 熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳 • 熟练使用spark机器学习算法包

工作年限：8年以上
工作经历：
做过Java开发和SAAS类系统架构设计相关工作；
必须有2B和2C平台的系统搭建和架构设计经验；
带领团队完成平台的开发任务目标；
熟悉数据库设计或大数据平台设计；
工作目标：
负责车商SAAS平台设计和2C平台架构设计；
与开发经理配合带领团队完成相关的开发目标；
根据用户数据对于平台架构及功能进行改进；

岗位职责： 1、负责公司大数据产品的规划设计，通过数据驱动公司业务发展； 2、负责日常项目的需求管理、解决方案策划和独立提案； 3、负责协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线运营； 4、负责相关产品数据分析及统计，收集整理用户反馈，形成分析报告，并给出运营改进建议。 任职要求： 1、相关专业(数学、经济学、统计学、计算机等)本科及以上学历，具有良好的数据敏感性和数据分析能力； 2、2-3年数据相关产品经验，对数据挖掘、大数据算法有一定的理解； 3、具有优秀的沟通及项目管理能力，善于计划及利用资源； 4、热爱挑战，具有创新、激情以及创造性的视野，能适应快速变化的环境；

岗位职责：1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析2、公司各种产品和功能的效果和优化分析3、对平台内外各种运营活动包括推广、拉新和召回等提供数据支持4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户画像5、利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等6、与风控，业务委，产品，技术，催收等沟通，明确其需求并给予数据分析支持   7、提供各种策略、算法和模型支持岗位要求：1.有互联网或者互联网金融从业经验，对商业和业务逻辑敏感2.统计学，心理学，经济学，计算机，自动化等专业研究生（含）以上学历3.有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分4.接触过Linux平台上的编程环境，excel和ppt专家，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种编程语言如Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

工作职责：
　　1、负责检索方向数据标注和分析;
　　2、充分理解数据标注的背景和标准，保质保量按时完成任务;
　　
　职位要求：
　　1、专科或专科以上学历，经验不限;
　　2、具有敏锐的观察、分析和判断能力，有责任心和敬业精神;
　　3、希望你是开朗、善于沟通、做事仔细、认真、踏实的同学。

【项目介绍】 
搜狗地图始终专注用户出行，建立出行优势，主要体现为： 
1.搜索地点准确快捷； 
2.路径规划合理，途中可以躲避拥堵； 
3.到达时间预估准确； 
4.定位速度快，偏航后能迅速重新规划道路； 
5.语音播报准确易懂； 
6.导航视图清晰简洁，有实景图； 
7.路况信息实时准确。无任何特殊运营手段下AppStore真实用户评分接近高德，远高于百度、谷歌。 未来搜狗地图将更加专注于用户需求，专注于做最佳地图导航产品，专注在导航场景丰富化、功能体验人性化、使用习惯移动化，出行服务整合化等四个方面。 
【职位诱惑】技术基础扎实、鼓励创新求变。 

【特别提示】 搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递
 
【岗位职责】 
1.构建模型，挖掘用户轨迹，提取路况
2.实现自动的云平台用户轨迹挖掘
3.实现路况的自动化评测
    
【任职条件】
1.计算机科学、数学、GIS相关专业本科及以上学历
2.熟悉Hadoop平台开发，或有轨迹挖掘经验、或有较强英文文献阅读能力优先考虑
3.地图行业或互联网行业相关工作经验优先考虑
4.掌握C/C++，Java中的一种或以上高级语言开发，会使用脚本语言的优先考虑
5.能主动对小组工作和相关业务部门的工作有所了解，有一定的全局观

岗位要求：
1、负责对外部尽调资料的准备、跟踪；
2、对尽调资料给予合理解释。

任职要求：
1、4年以上金融业相关审计经验；
2、沟通能力强。

职位描述：• 您将加入Atman数据团队，和顶尖数据工程师一起，完成海量数据的采集工作。经过您处理的数据将提供给Atman机器学习团队以提升Atman世界领先的机器翻译模型
• 爬虫工程师的工作内容包括但不限于：大规模高并发的网络爬虫系统的设计，开发，维护等
职位要求：
• 不限毕业学校！不限工作经验！我们只要您对自己的编程能力充满自信！
• 加分项：
    • 熟练使用Python
    • 能在Linux环境下开发
    • 具有网络爬虫使用/开发经验

工作职责：1、 负责滴滴出行的乘客端 iPhone 端 App 开发。 2、项目重构，新技术方向调研，技术难点攻克，新员工培养。 3、在项目中抽象平台化技术组件。 4、司机端iPhone App 预言，架构设计 任职资格：1、 大学本科或以上学历，计算机等相关专业，有两年以上互联网产品 iOS 开发经验 2、 熟练掌握Objective C，了解iOS底层运行原理。 3、 熟练掌握面向对象编程、设计模式等现代软件工程的基础知识 4、 关注新技术、掌握 iOS 常用框架（例如 MVVM ）的设计思想和基本使用 ，能够实现性能优良、可复用的组件 5、 具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神，能够指导他人工作； 6、 有复杂或优秀 App 开发经验者加分，有深入思考并解决较为复杂的技术问题者加分。 7、 对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力者优先。

Responsibilities:
· Act fearlessly; Serve as a technical lead on our most demanding, cross-functional projects.
· Drive highest quality; Ensure the quality of architecture and design of systems.
· Invent and Simplify; Decompose complex problems into simple, straight-forward solutions.
· Possess expert knowledge in performance (millisecond latencies), scalability (millions of request per min), availability (99.99% uptime), enterprise architecture, and engineering best practices.
· Leverage knowledge of internal and industry best practices in design.
· Assist in the career development of others, actively mentoring individuals and the community on advanced technical issues and helping managers guide the career growth of their team members.
· Exert technical influence over multiple teams, increasing their productivity and effectiveness by sharing your deep knowledge and experience.
 
Qualifications:
· Bachelor's degree and/or Master's degree in Computer Science or equivalent.
·10+ years of software engineering experience and best practices in Java or other high level language.
· 5+ years of experience leading large-scale projects.
· 3+ years of experience mentoring junior engineers to success.
· Experience in building high-performance, highly-available and scalable distributed systems.
· Experience with data sources for both non-transactional (Cassandra, DynamoDB) and transaction (RDS, MySQL) needs.
· Experience with massive data processing techniques (EMR/Hadoop/Spark, SWF, Storm/Kinesis, etc.)
· 2+ years of hands-on experience as a Principal-level Software Development Engineer.
· Excellent written and verbal communication skills
· Desire to do deep data analysis while solving problems.
· Desire to guide junior engineers through design and architecture.

岗位描述：-参与/负责高德地图开放平台所有API系统的研发工作，包括：高并发查询/计算/鉴权/频度、额度控制系统/安全防护系统 -参与/负责高德地图开放平台云存储平台的研发工作，包括：数据分布式存储/批量存储/高可用服务 -参与/负责高德地图开放平台所有云存储的搜索引擎研发工作，包括：对分布式存储平台的数据的索引、上下文检索和性能调优工作岗位要求：-熟悉Java语言编程，具有大型在线与Web系统的研发经验 -熟系Spring、Struts、Hibernate/MyBatis等主流的开发框架 -熟悉MySQL、Mongo等数据库，熟悉Redis/MemCache -熟练Linux系统操作，熟悉Shell编程 -善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力 -具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格

岗位职责：
1、制定互联网金融部门信息化建设规划，整体规划互联网金融平台技术架构；
2、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写，指导和培训工程师；
3、优化现有系统的性能，负责项目涉及的关键问题和技术难题的攻关；
4、根据业务需求，参与编写需求分析，架构设计、技术决策并完成研发设计文档；
5、参与互联网金融营销、渠道和平台功能研发；
6、管控系统开发计划，进度，质量；
7、提供产品上线后的技术支持，协助解决系统运维问题。

岗位要求：
1、5年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架，熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；
2、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；
3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案；
5、具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作。

大数据应用工程师
岗位职责：
1、负责大数据平台的设计和开发；
2、负责海量社交数据的处理、分析、挖掘；
3、能灵活对应产品需求快速搭建原型并持续迭代。
 
任职要求：
1. 三年以上服务器端开发经验；
2. 熟练 Java, Scala, 追求代码质量和程序效率, 熟悉设计模式；
3. 熟练使用Linux系统,，熟悉Shell脚本语言；
4. 有数据挖掘经验，对常用机器学习算法有较为扎实的基础；
5. 有基于Redis，ElasticSearch和Neo4j数据存储的开发经验；
6. 熟悉Akka消息机制和Kafka消息中间件者优先；
7. 有爬虫平台调度系统开发经验者优先。

工作职责

负责公司内部数据平台的设计和开发
负责关键业务数据的实时化可视化展现
参与智能推荐系统的架构设计、开发、部署和数据分析等工作

 技能要求

至少精通一门服务器端编程语言，Python、Java、Scala或Go
熟悉Hadoop生态圈（Spark, Hive, Pig, Oozie, Impala, MapReduce）
精通SQL
有良好的沟通能力，能够理解业务部门、产品部门以及研发工程师的不同角度的需求
有良好的学习能力，关注业界最新技术和动态
计算机专业，本科及以上学历


职责与工作任务：
1、建立并及时更新和完善内部业务数据库、行业和竞争对手信息库；支持分析模型和报告模板的建立和可视化应用的开发；
2、负责内、外部信息整理、分析，撰写/组织撰写分析报告，为决策层、各职能部门提供信息支持；
3、负责分析由客户和业务产生的各类结构和非结构