 岗位职责：职位描述：【数据挖掘工程师】职位描述:工作职责：岗位职责:数据挖掘工程师职位描述工作职责：【岗位职责】任职要求：奇虎360旗下大数据公司，大数据服务领导者、待遇比肩BAT、全员持股、顶尖技术团队1.根据需求进行数据仓库模型设计；职位描述1.对数据进行深度挖掘，提交分析报告；  2.研究并对业务数据进行建模，预测业务走势；  3.负责数据分析领域的数据规划，完善数据分析体系建设  任职资格1.统计学、应用数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上数据分析工作经验  2.擅长数据可视化、数据挖掘、数据建模等 3.熟练掌握数据挖掘技术，需要有深入的机器学习、深度学习的经验4.熟练掌握数据库查询、分析方法；  5.较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力。岗位职责：职责1、负责对平台风控模型、用户行为等方面的数据分析建模工作；2、根据业务需求，开展数据挖掘工作，负责挖掘产品和用户行为数据价值。3、参与个性化取数系统的分析、设计和开发；4、负责推动内外部团队优化产品、降低产品风险，保障相关业务线的整体健康度；【岗位职责】：工作职责：岗位职责：岗位职责大数据高级工程师职位描述职责：公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&amp;人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！工作职责：岗位职责：1、工作经验要求3年以上，至少有一个文本分析项目开发实施经验数美领先的大数据技术、产品与服务提供商职位描述：岗位职责：- 背景介绍 -岗位职责:1、运用机器学习的理论和方法，针对海量数据信息建模，挖掘潜在商业价值，并能构建新的商业模式； 2、研究人工智能领域前沿理论与技术，通过技术和物流垂直行业的完美结合，提高产品的用户体验，提升物流效率； 3、设计和优化推荐算法模型，搜索算法模型，图像算法模型，音频与视觉的通用基本框架与技术等； 4、并负责车货匹配领域相关系统的核心技术创新与优化、算法实现和分析，包括但不限于：多模型线上A/B Test，Explore &amp; Exploit实现，使用hadoop/hive等对样本进行清洗、特征关联，使用spark/sklearn训练点击率预估模型，对模型参数进行调优等。职责：岗位职责：岗位职责：岗位职责：岗位职责岗位描述：1.对数据进行统计分析，为产品决策与市场行为提供数据支撑2.对用户进行多维度分析，形成用户画像，帮助业务更好的理解客户3.使用机器学习来提升产品的UI布局，协助产品优化，以提升体验与点击率为目标岗位要求：1.两年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计或计算机相关专业本科及以上学历2.熟悉hadoop/spark/hive等相关技术，能用python/java/scalar/R进行程序开发3.对数据的价值与使用方向有自己的想法，有数据分析，挖掘与建模的经验4.对未知世界有强烈的好奇心，有快速学习的能力，有用数据改变世界的信心工作职责：【爱奇艺商业系统部】  利用IQIYI+baidu+社交媒体+行业门户的大数据，结合大数据技术，构造行业领先的电影大数据系统，以支持爱奇艺电影改变和带领中国电影产业进入全新的产业格局。我们需要一批优秀的工程师和架构师，覆盖大量数据获取、存储、处理，自然语言处理，情感分析，时序分析，流量预测，仓库建模等等       不想局限在某一个领域的工程师，只要足够资深、足够优秀，就会有成长的发展空间      职位描述：1. 负责公司运营数据的整合分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析，挖掘、深度分析；2. 用户行为分析研究，针对用户的多维度属性、标签和行为数据，进行潜在用户挖掘、用户细分、用户流失预警、用户生命周期分析、用户影响力分析、用户价值分析等相关用户行为研究；3. 对营销渠道分析和营销策略优化，通过数据分析，数据挖掘和建模方法，对于客户产品所投放的多个营销渠道进行目标人群选择、文案素材的对比测试、营销方案和效果的数据驱动的效果优化。4. 据说数据挖掘或数据建模项目经验。5. 能接受在甲方客户如银行，金融公司，保险公司短期驻场分析建模。职位要求：1. 3年以上相关数据行业经验，具有较好的数学基础，严谨的思维逻辑。 2. 有一定的数据挖掘、数据分析、数据建模的项目经验。 3. 对常见数据挖掘算法，如关联挖掘，聚类算法，分类算法，回归算法有一定程度的了解，有应用经验更佳。4. 对于常见的营销渠道、在线广告的形式和精准营销有一定了解，有应用经验更佳。5. 熟练使用SQL类数据查询语言，如HIVE SQL，MYSQL SQL， ORCAL SQL等。 有一定脚本语言使用经验，如shell/awk/python/perl/R任选一，有SAS使用经验尤佳。岗位职责：数美领先的大数据技术、产品与服务提供商任职技能：    数据挖掘工程师数据挖掘工程师:岗位职责：1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。任职要求：1、熟悉python、R语言、Scala、SAS等编程语言与工具者优先；2、统计学、数学或计算机专业本科及以上，两年以上从事算法研究经验；3、有丰富的机器学习、用户行为分析、推荐算法或广告算法相关项目背景，有推荐系统或广告系统研发经验者优先；4、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；5、熟悉spark-mllib、mahout、hadoop、hive等优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强岗位职责：岗位职责：1、用户行为的分析和挖掘，构建用户画像、标签系统等；2、根据用户各维度特征，负责保险&amp;健康服务产品的推荐；3、根据用户健康数据，建立和维护健康模型，构建健康预警；4、配合产品、运营的数据需求和数据应用。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通至少一种开发语言（Python，Ruby，Java等)、熟悉数据结构与算法、熟悉脚本编程，有良好的编程习惯；3、熟悉数据挖掘、机器学习等相关技术；4、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；5、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力；6、有推荐项目经验、健康数据经验者优先。【职位描述】职位描述：岗位职责： 职位描述：工作职责：岗位职责:1、综合应用算法及相关工具对数据进行深入挖掘、建模分析，解决业务问题，支持消费者分析、消费决策、精准营销、广告分析、市场预测等岗位职责：数据挖掘牛人招贤岗位职责1.    利用机器学习和NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合；2.    分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；任职要求1.    精通机器学习，数据挖掘或者自然语言处理算法基础理论，有3年以上的算法实践经验；2.    计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练；3.    具有优秀的分析和解决问题的能力，学习和沟通能力较强；4.    具有丰富的程序开发经验，有大数据处理经验；5.    热爱技术，上进心强，善于思考和合作。岗位职责： 岗位职责：1. 负责完成各个业务线数据监控，分析需求，2. 根据现有基础数据，通过使用数据挖掘，数据分析方法找出现有数据的关联，3. 随着数据量增多，需要持续完善优化数据分析代码，4. 产出相关文档，岗位要求：岗位职责： 职位描述：1、负责中文分词、词性标注、句法分析、命名实体识别等自然语言处理的设计与实现；2、负责优化文本分类、聚类，文本相似性，语言模型，情感分析，用户行为分析等工作，持续改进和升级现有产品；3、负责利用自然语言处理技术和语义分析方法实现语义模型的建立与实践；4、应用机器学习、文本挖掘等技术对文本进行深入解析；5、跟进文本挖掘相关领域最新技术，对产品提出改进建议，对现有技术方案进行演进，同时探讨和开发新的产品。职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上文本处理相关工作经验；2、熟悉常见的机器学习、自然语言处理算法及自然语言处理相关领域的知识：包括句法/语法分析、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；3、熟练掌握Java/Python/R等至少一项语言；4、有文本分词、语义识别和情感分析工作经验者优先；5、有责任心，学习能力强，具有良好的团队合作精神，对工作有热情；6、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 7、熟悉Hadoop/Spark等相关大数据平台优先；岗位职责：岗位职责:1、研究、设计基于订单、搜索等大数据的数据建模（算法设计）的解决方案，编写核心算法；2、对业务数据进行分析和建模，针对订单量、访问量及促销活动等，设计预测模型或算法；职责一： 特征数据的挖掘和开发工作内容:岗位职责：岗位职责： 1、理解并挖掘用户需求，进行数据建模； 2、根据业务需求研究数据挖掘算法，开发和改进数据挖掘工具； 3、根据需求完成数据挖掘项目，解释数据挖掘结果，提供决策支持。  职位要求： 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 3、熟练使用SPSS、R、MATLAB等一种相关数据分析软件； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 6、有相关经验优先。 岗位职责：  1. 负责公司相关产品的数据分析和挖掘，为用户提供更智能更专业的产品体验；  2. 通过对用户行为的分析，和运营团队一起更好地理解用户生命周期中的各种需求，不断优化用户产品体验和提升产品价值；  3. 支持公司其它部门的数据需求，提供决策支持。   岗位要求：  1. 深厚的机器学习基础，2年以上数据科学相关工作经验；  2. 扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言；  3. 熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先；  4. 善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；  5. 热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情；  6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神；  7. 计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。 岗位职责：处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值
 
职位要求：
1. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算、统计学、数据挖掘的算法和技术，并具备两年以上相关实际工作经验。
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定编程能力（C/C++/Python）。
3. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。
4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
 
 
 
【关于NextData数美】
    Next Data 数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立。基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案。基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop, Spark, 机器学习，深度学习、强化学习、图像识别，搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值
    核心产品反欺诈SaaS云服务：Data-R 风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。                                                                                          
    数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家，反欺诈业务专家，IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
 
    目前已服务数百家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。     
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。 
 
公司坐标：望京诚盈中心（地铁14号线来广营站）
    www.ishumei.com
 

1.根据需求进行数据仓库模型设计；
2.负责数据仓库的设计与开发，构建企业级数据中心；
3.负责设计、开发、优化、维护数据抽取流程。

任职要求：
1.有数据仓库项目工作经验，对数据仓库系统架构具有良好的认识；
2.深刻理解BI开发相关技术；
3.熟悉数据库系统Mysql；
4.较强的文档编写能力，独立完成文档编写；
6.良好的自我学习能力、团队协作能力；
7.工作认真踏实，主动敬业，具有良好的团队精神。

职位描述1.对数据进行深度挖掘，提交分析报告；  2.研究并对业务数据进行建模，预测业务走势；  3.负责数据分析领域的数据规划，完善数据分析体系建设  任职资格1.统计学、应用数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上数据分析工作经验  2.擅长数据可视化、数据挖掘、数据建模等 3.熟练掌握数据挖掘技术，需要有深入的机器学习、深度学习的经验4.熟练掌握数据库查询、分析方法；  5.较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力。

岗位职责：
- 建立和完善推荐系统的基础算法、框架和策略
- 负责推荐内容Ranking，建立并优化在线实时反馈系统
- 基于用户行为和业务数据，建立适合推荐引擎和精准营销的用户模型
- 搭建在线机器学习系统，为精准数据分析提供数据支持
 
职位要求：
- 计算机/数学/统计学相关专业统招本科以上学历
- 精通常用机器学习算法，对模型和优化有深刻的理解
- 熟练掌握主流推荐算法，有排序算法、自然语言处理、数据挖掘实践经验
- 熟练掌握Python，对互联网开发和维护有丰富的经验
- 有大规模用户数据处理经验者优先，有搜索引擎开发经验者优先

职责
1、基于hive和spark构建数据仓库
2、负责业务数据的清洗、建模、统计与可视化，全方位支撑线上产品和线下业务迭代扩张；
3、构建数据的监测与分析体系，帮助业务人员快速、及时发现问题并找到原因； 
要求
1、熟练掌握SQL，理解 Hive/Mysql/Sqlserver 基本原理和调优策略；
2、具备优秀的业务理解能力，具有数据建模经验，有大型数据的建模经验优先；
3、熟悉Mongodb，Redis等非关系型数据库和内存数据库优先；
4、具有数据清洗的经验，熟悉常用的数据清洗方法
5、了解数据仓库开发流程，有数据仓库(DW)/商业智能(BI)/数据统计 相关工作经验者优先。

1、负责对平台风控模型、用户行为等方面的数据分析建模工作；2、根据业务需求，开展数据挖掘工作，负责挖掘产品和用户行为数据价值。3、参与个性化取数系统的分析、设计和开发；4、负责推动内外部团队优化产品、降低产品风险，保障相关业务线的整体健康度；

1、本科及以上学历，扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础，具有丰富的数据建模实践经验；2、熟练使用R/Python等语言(至少掌握一种)，有高效、可靠代码开发经验；3、熟悉常用数据库mysql等，有Hadoop、Spark平台上的大数据处理工作经验；4、熟练掌握常用算法（如决策树、神经网络等），有风控等领域模型构建和调优工作者优先 ；5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；6、有过“交通/物流”行业工作经验者尤佳；

【岗位职责】：
1） 负责项目中数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；
2） 负责机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；跟踪及研究深度学习前沿技术；
3） 追踪行业内不断涌现的新技术，并能够结合实际对建模及工程方法提出合理化建议； 
【岗位要求】
1） 数学、统计学、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘工作经验；
2） 善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，并从中找到规律，提供相关的决策依据；
3）  精通Python/R/Matlab/Java中至少一种；
4） 在文本挖掘、图像、语音或自然语言处理方面有实际项目研发经历；熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）优先；
5） 熟练掌握关系型数据库进行数据处理，包括数据ETL技术、SQL语言开发；
6） 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术；
7） 具有良好的问题解决能力、沟通能力及团队合作精神；

工作职责：
1、根据需求文档完成功能设计、开发与测试 
2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能 
3、分析与挖掘大规模数据 
职位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历 
2、熟悉c/c++, java, python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解 
3、具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先 
4、熟悉Linux C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先 
5、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先 
6、熟练使用关系数据库，如MySQL等
 
有以下经验者优先
- 网页抓取和解析
- 数据提取与清洗
- 数据库建模、索引优化
- 数据分析与统计
- 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究


岗位职责：
1.维护公司各产品线安全稳定运行；
2.保障服务器及操作系统的稳定运行，优化配置以提高其运行性能；
3.预防及处理各种异常、突发的系统故障；
4.管理和维护系统、及应用，确保系统稳定运行；
5.负责进行应用系统软件版本的升级和产品应用的上线部署工作；
6.制定和改进应急预案、策略和流程,提高服务运行质量;
7.协助研发项目及产品上线系统部署及配置工作。
 
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机等相关专业，3年以上互联网公司任职经历；
2.理解操作系统原理，熟悉Windows、Linux（Ubuntu、Centos等）、FreeBSD等操作系统，有3年系统管理经验者优先；
3.具有在复杂Web环境下进行排错的技巧和能力；
4.了解多种系统安全攻防技术；
5.精通TCP/IP，熟悉Shell脚本
6.熟悉虚拟化及存储技术，能快速搭建虚拟化和存储平台；
7.精通LAMP架构及调优者优先；
8.精通HA及负载均衡技术，并能进行熟练的部署及配置；
9.熟悉Hadoop、storm、flum、kafka安装部署及配置者优先；
10.熟练掌握Hadoop相关接口的编程及历史数据、实时数据分析
11.掌握syslog、flum、kafak及storm的日志输入流及基本维护
12.有很好的技术敏感度、良好的学习能力和强烈的进取心,能吃苦耐劳；
13.能够适应高压力工作，热心并能自我激励；
14.具有较强的沟通协调能力，良好的团队合作精神。
15.具有较好的文档编写能力

岗位职责
1. 了解客户需求，对数据分析产品进行总体架构设计。 
2. 根据需求对核心算法进行优化。
3. 对特定主题进行建模，解决实际问题。 
任职要求
1. 统计学、数学或计算机专业硕士及以上；3年以上数据挖掘工作经验。 
2. 对数据有敏锐的感觉，善于思考和发现；
3. 对机器学习、文本挖掘、自然语言识别、网络爬虫相关技术有深入的认识； 
4. 了解常用的数据分析工具，Hadoop、Hive、Storm及MySQL等分析实践经验；
5. 具有互联网广告行业经历优先；
6. 有电信运营商数据分析经验优先。


大数据高级工程师
 
职责描述： 从海量爱奇艺+百度用户数据中挖掘出用户的兴趣点，并建立用户画像 发掘海量用户行为数据的商业价值，提供决策支持 职位要求： 1.熟悉数据挖掘/机器学习算法； 2.熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark等分布式系统，并有丰富的mapreduce开发经验； 3.熟悉linux编程环境，熟悉使用Java，python等编程语言； 4.熟悉分类，聚类，推荐，自然语言处理等算法者优先； 5.大学本科及以上学历，2年以上工作经验，有大型互联网公司任职经历为最佳

职位描述
【岗位职责】
1. 运用机器学习方法，深入挖掘海量商业数据，设计基于挖掘模型的解决方案；
2. 与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；
3. 包括但不限于信用风险模型、用户画像、货源画像等。
【任职资格】
1. 统计学、数学、计算机等相关专业全日制统招本科以上学历；
2. 2年以上数据挖掘相关工作经历；
3. 熟练掌握Java/python/scala/R等至少一种开发语言，动手能力强；
4. 熟悉常用挖掘方法，包括但不限于聚类、分类、时间序列等，并有相关的项目经验；
5. 思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性；
6. 有海量数据处理经验，熟悉spark、hadoop等分布式计算存储框架优先；
7. 有知名互联网或者物流企业工作经验者优先。

职责：
1．基于海量数据的广告业务数据分析；
2．根据广告反馈数据，对广告投放进行数据建模，包括CTR/CVR预估，Real-Time Bidding算法建模等；
3．将数据挖掘算法及WEB文本挖掘成果固化成数据资产。
 
要求：
1．计算机软件相关专业，本科以上学历；
2．熟悉数据挖掘、机器学习常用的算法；
3．精通数据结构与算法，熟悉Hadoop/MapReduce分布式开发；
4．具有较强的学习能力、英文文档读写能力、分析问题和解决问题能力；
5．具有计算广告、推荐系统或搜索引擎领域工作经验者优先。


岗位职责：1、负责风控模型的设计、开发、验证和实施，包括但不限于信用评分模型、反欺诈模型；2、负责与产品、运营、系统开发部门对接，确保模型正常上线和常规维护；3、负责根据产品需并结合业务场景对模型进行优化。

背景要求：1、本科以上学历，数学、统计学、物理学等相关专业，具有较好的数理统计基础；2、熟练掌握Python、R或SAS等一到两门编程语言；3、两年以上建模经验，有金融风控建模经验优先考虑；4、熟悉逻辑回归、决策树等算法，了解机器学习基本理论；5、求真务实，有责任心，有钻研精神。

工作地址


公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&amp;人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！

薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检、提供北京工作居住证机会
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长


岗位职责：
应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值
 
职位要求：
1. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算、统计学、数据挖掘的算法和技术，并具备两年以上相关实际工作经验。 
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定编程能力（C/C++/Python/R）。 
3. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。 
4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 
 


【您能得到的】
o    在这里，你能接触到最新的大数据技术，解决实时数据、大数据处理、算法、数据挖掘的技术难题，了解大数据行业的价值源泉。   
o    在这里，既有经验丰富的架构师，也有潜力无限的新人，同时也继承了技术团队传承多年的工程师文化和技术氛围。
o    在这里，你的创新和努力会得到团队的鼓励，在这里，你会体验亲自带给产品价值的成就感  
o    大数据正在风口的行业（选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势）
o    一个好的职业生涯（如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人）
o    一个靠谱的团队（团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享）
 
【关于NextData数美】
    Next Data 数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立。基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案。基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop, Spark, 机器学习，深度学习、强化学习、图像识别，搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值
    核心产品反欺诈SaaS云服务：Data-R 风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。                                                                                           
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家，反欺诈业务专家，IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。  
 
公司坐标：望京诚盈中心（地铁14号线来广营站A口 50米）
    www.ishumei.com

工作职责：
1、负责对互联网和移动互联网环境下的复杂问题进行数据建模并用数学方法解决。
2、负责或参与互联网网页抓取/搜索/广告相关的算法研发工作。
3、与架构工程师一起优化算法效果和性能。
4、使用数据挖掘（分类/classification, 聚类/clustering, 协同过滤/collaborative filtering）的算法。

任职资格：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历。
2、两年及以上的开发工作经验。
3、熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验。
4、具有优秀的分析和解决实际问题的能力。
5、对算法具有浓厚的兴趣和热情。

岗位职责：
1.通过对基础数据的清洗及管理，建立评分卡模型，利用模型对客户进行评分，并根据评分结果输出业务决策。
2.参与设计优化现有的信贷审批流程，提高审批效率 。
3.参与信贷模型的设计，开发，测试和实施，包括但不限于反欺诈模型，申请评分模型，行为评分模型，催收回款模型，违约模型。
4.通过模型的判断和计算，对用户行为及违约进行预判，应用于金融业务的风险管理模块。
5.负责外部数据源的对接及测试，并对结果出具评估意见。
6.负责把业务的需求及风险政策转化为系统模型。

任职条件
1. 全日制大学本科及以上学历，统计学、数学、计量经济学、计算机科学等相关专业；
2. 3年及以上互联网/电子商务/金融行业数据处理、分析、建模相关工作经验；
3. 熟练使用office系列软件，熟练掌握SAS/R/Python/Matlab/SPSS等常用分析工具及相关编程语言，熟练使用SQL语言；
4. 精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法的原理及用法，如：线性回归，决策树，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；
5. 优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；
6. 清晰、严密的逻辑思维能力和分析能力，有敏锐的市场察觉力，良好的沟通和协调能力；
7. 思路严谨，具有良好的心理素质及能承受较大的心理压力，良好的团队协作能力。

1、工作经验要求3年以上，至少有一个文本分析项目开发实施经验
2、掌握基本的中文分词和语义分析技术
3、了解搜索引擎基本原理，有搜索引擎项目实践经验优先
4、熟悉JAVA、Python.R其中一种语言
5、熟练使用Linux,了解hadoop技术体系

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1.负责数美系统、产品的的架构、研发和持续优化 
2.和团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性； 
3.具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
 
 
要求
1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作 
2.熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础 
4. 熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题 
4.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉Map-Reduce/BSP/实时计算等分布式计算技术 
5.熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先 
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

职位描述：
1，根据公司业务需求，针对业务数据完成各个维度的统计与分析；
2，深度挖掘用户数据，建立用户画像，设计风险评估模型，控制借贷风险；
3，配合公司其他部门完成相关数据模型的开发，支持各部门运营决策；
4，配合开发人员完成数据模型开发、上线运行。

任职要求：
1，国内外知名大学毕业，数学、统计学、金融、计算机等专业，硕士及以上学历，2年及以上工作经验；
2，熟练掌握orcale/MySQL等关系型数据库，能够自主完成数据提取与分析；
3，精通Python数据分析挖掘包，能够自主完成数据分析工作；
4，熟悉Java或者Python等开发语言，完成基础脚本的开发；
5，熟悉决策树、逻辑回归、聚类、判别分析、因子分析、多元回归等常用数据挖掘算法和统计分析方法；
6，极强的责任心、学习能力、沟通协作能力。
7，两年以上经验是硬性条件，谢谢

岗位职责：
1.对汽车广告用户行为数据或者其他第三方用户数据进行深入挖掘和研究。
2.参与数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，用数据驱动业务。
3.就具体业务问题，调研和选择合适的技术或者开源工具进行建模、试验以及优化。
岗位要求 
1.本科及以上学历，计算机相关专业，并且在该方向上至少有4年以上工作经验。
2.至少精通一门语言或者工具，如R，Python等。理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先。
3.具备较强的商业和数据敏感度，喜欢研究开源新技术，具备独立解决问题的能力。
4.熟悉并了解互联网行业，有汽车或者广告行业相关经验的加分。
5.有用户画像，打标签，建模聚类经验或者相关实际工作经验的加分。

- 背景介绍 -
我们在改变世界，欢迎你加入我们。
北京盒子鱼教育科技有限公司（Boxfish.cn）是创新工场旗下的在线教育企业，目前A轮融资1000万美元，核心团队来自北大，清华，哈弗等名校。我们自主研发了一个基于ios/android的英语学习系统（可以在应用商店搜：盒子鱼英语），目前主要用户是中小学生，但大学生白领也可以使用。全北京70%的中学在使用我们的产品进行英语教学，包括北京四中，八中，人大附中等名校在内。这套系统打破过去围绕考试，背单词，记语法规则的学习方法，更符合native speaker学习语言的方法，并且以生动的视频和交互方式呈现给老师和学生。我们的教学方法真正提高学生的学习兴趣，英语综合能力，并且效果近似于孩子直接出国学习——大量学校案例都反映出使用我们的系统学习英语能够在短时间内大幅提升成绩。
之前我们很少进行宣传，而接下来我们会把这套系统推广的全国的一二线城市。在软件的使用过程中过程中会产生大量的学生/老师行为数据，我们已经进行收集。接下来我们需要对这些数据进行挖掘，也在成立我们的机器学习/数据挖掘团队。
 
- 职位描述 - 
1：从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求。     
2：不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用。     
3：应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 
 
- 岗位要求 -
0:  该岗位宁缺毋滥，你必须有独当一面的能力，并且有项目来证明自己的实力
1:  相关领域数学基础扎实，如概率论与数理统计、统计学、应用数学等。     
2:  较强的java,python编程技能和算法设计功底。          
3:  有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验     
4:  有信息检索、个性化推荐、用户挖掘、图像识别，语音识别等相关工作经验者优先考虑     
5：有教育行业数据挖掘，熟悉IRT,BKT发优先考虑
6:  较强的英文技术文献阅读和理解能力
7.  尚未毕业的学生可以实习
 
- 我们的特色 -
1： 一个足够大的舞台来施展你的才华，真正影响上千万中小学生
2： 扁平化，充满创新和活力的工作环境。全部配备苹果电脑
3： 帅哥美女很多~团队以80后，90后，00后为主
 
 
致最优秀的你 真正迷惑我们双眼、阻挡我们前进的 是对自己的怀疑。 但请你相信 你是最不可思议的、 你的内心深处埋藏着改变世界的勇气和渴望。 只要能相信自己，你就是最优秀的。 如果你相信你是最优秀的，我们希望你能加入盒子鱼。 因为盒子鱼的小伙伴们就是这样一群疯狂的人， 我们相信 想象IMAGINATION能让世界更美好， 我们相信 我们的创造CREATION能真正改变传统沉闷无聊的课堂， 让孩子们的眼里绽放出渴求的光， 让下一代比我们更优秀、更幸福。 事实上，我们正在看着我们的梦想一步一步变成现实。 目前，北京地区60％以上的中学和90％以上的重点中学 都在使用盒子鱼的智能英语教学平台， 原本在传统教育中不可能出现的惊喜 如今每天都在千千万万个课堂上发生。 虽然盒子鱼的很多小伙伴都来自北大清华甚至哈佛MIT， 但优秀和出身无关， 我们的首席GEEK架构师肄业于一所普通学校，但他是最棒的！ 相信自己 和盒子鱼一起， 你将改变的也许不仅只是中国教育，还有你自己。 

岗位职责:1、运用机器学习的理论和方法，针对海量数据信息建模，挖掘潜在商业价值，并能构建新的商业模式； 2、研究人工智能领域前沿理论与技术，通过技术和物流垂直行业的完美结合，提高产品的用户体验，提升物流效率； 3、设计和优化推荐算法模型，搜索算法模型，图像算法模型，音频与视觉的通用基本框架与技术等； 4、并负责车货匹配领域相关系统的核心技术创新与优化、算法实现和分析，包括但不限于：多模型线上A/B Test，Explore &amp; Exploit实现，使用hadoop/hive等对样本进行清洗、特征关联，使用spark/sklearn训练点击率预估模型，对模型参数进行调优等。
任职资格:1. 硕士以上学历，有3年以上人工智能相关领域的实际工作经验；2. 精通AI的基础知识与理论，对推荐和优先算法、排序、触发和定向技术有深入的理解； 3. 熟悉常见的分类、聚类、推荐算法及原理，和他们的使用场景，优缺点 ；4. 3-5年数据挖掘及其相关经验,参与过用户画像,用户生命周期,有过自然语言处理和建模经验优先考虑 ；5. 有垂直行业的推荐算法的研发与优化，有垂直行业的数据挖掘经验（金融征信、游戏、旅游、新闻等）的优先；6. 熟练使用hadoop、spark等框架，有Deep Learning经验的优先。

职责：
1.     文本处理、数据建模、数据结构化处理；
2.     UGC数据、社交数据的挖掘和分析；
3.     信息或者服务的多维度描述和量化处理；
 
要求：
1.     扎实的数据结构、算法基础；
2.     有丰富的编码经验；
3.     热爱技术攻坚、有技术信仰；
4.     有文本分析、自然语言处理或者大数据分析工作经验；
5.     有社交数据分析经验优先；
6.     熟悉linux开发，熟悉c++ 或者 python者优先；
7.     数学、计算机、物理相关专业者优先；
 
 
关于我们
1.     关于我们的方向
选择大于努力，一个正确的方向，会引领你到达不同的高度。
基于互联网搜索和大数据挖掘的出境游决策引擎：搜索整个互联网的旅行评价，挖掘各类旅行服务的真实口碑，打造最聪明的出境游助手。
2.     关于我们的团队
我们核心团队出自酷讯系，具有丰富的垂直搜索和数据挖掘经验；
我们既有清华、北大、大工的资深互联网工程师，也有多年行业经验的专业顾问。
我们周边充满了微软系，facebook系，百度系，创新工场系等充满朝气的创业群体。在这里，你可以获得最快的成长！
 
3.     关于我们的文化
崇尚快节奏工作和慢节奏生活的完美融合；
弹性工作时间；
每月一次team building，比如短途旅行；
每年10天的长途旅行假期；
 
4.     关于你的回报
有竞争力的薪酬；
丰厚的期权，你的个人期权将以百分比计算；
与聪明勤奋的技术牛人一起，你会获得最快成长；

岗位职责：
负责处理各种不同维度的金融数据，构建模型应用于互联网金融业务场景下的风控、推荐和人群画像等领域。

任职要求：
1.本科或以上学历，计算机、数学相关专业毕业
2.精通JAVA和Python编程语言，了解Linux/Unix平台
3.有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强
4.了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论
5.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先
6.有spark、hadoop平台上的大数据处理工作经验者优先
7.有大型互联网企业工作经验者优先

岗位职责：
1、 负责根据公司的大数据平台技术进行面向行业的建设；
2、 开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；
3、 带领团队进行产品开发，指导中级人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题

岗位要求：
1、大学本科以上，硕士以上学历优先，计算机、应用数学、统计、数据挖掘、人工智能、模式识别等专业方向
2、3年以上互联网数据分析、挖掘工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce/storm开发、对hive、hbase等有深入了解；
3、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力。
4、对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块，能搭建和部署hadoop集群；
5、能利用大数据平台实现对数据的分析和处理；
6、负责大数据平台的性能参数调整和优化；
7、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）
8、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果
9、能够评估业务对项目计划的影响
10、有调研、分析和计划项目的能力.

岗位职责：
1. 负责PP租车数据挖掘相关业务算法设计和开发，包括但不限于以下方面：a) 用户的兴趣建模、挖掘和推荐等；b) 高质量用户、车主挖掘；c)  用户生命周期的挖掘和分析；d）用户信用体系构建； e）订单模型的分析和挖掘；f )网站的分析和统计
2、参与相关系统的架构设计和评审；
3、参与项目的技术攻坚和优化；
4、参与系统文档的撰写、维护。
 
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历;
2、有Unix/Linux操作系统下2年以上开发经验，至少熟练掌握一门脚本语言； 熟练掌握TCP/IP网络协议及相关编程; 全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全；
3、具有以下一个或多个方向有相关经验者优先：a)海量分布式系统数据处理相关；b)自然语言处理（NLP）相关；c)信息检索处理相关领域；d)机器学习及模式识别相关领域；5)广告系统算法相关；
4、具备良好的学习能力和分析解决问题能力,责任心强; 具有良好的团队合作意识,沟通能力,协调能力,能够承担工作压力。；

岗位职责
1、负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发；
2、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计；
3、Hadoop，Spark，Kafka，ELK等软件的配置和系统优化；
4、分布式网络爬虫的设计与开发；
5、数据仓库的研发、设计与维护。

岗位要求
1、精通Java，熟悉Linux开发环境，熟悉R、Python、C、C++至少一种编程语言；
2、熟练Hadoop大数据平台的核心框架，能够使用Hadoop提供的通用算法，熟练掌握Hadoop整个生态系统的组件如：Yarn，HBase、Hive、Pig等重要组件，能够实现对平台监控、辅助运营系统的开发；
3、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先，有海量时间序列数据挖掘经验优先；
4、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先；
5、对商业和业务逻辑敏感，具有较强的逻辑思维能力，能够参与团队合作，积极进取，踏实勤奋；
6、本科以上学历，硕士及以上学历优先。

岗位描述：1.对数据进行统计分析，为产品决策与市场行为提供数据支撑2.对用户进行多维度分析，形成用户画像，帮助业务更好的理解客户3.使用机器学习来提升产品的UI布局，协助产品优化，以提升体验与点击率为目标岗位要求：1.两年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计或计算机相关专业本科及以上学历2.熟悉hadoop/spark/hive等相关技术，能用python/java/scalar/R进行程序开发3.对数据的价值与使用方向有自己的想法，有数据分析，挖掘与建模的经验4.对未知世界有强烈的好奇心，有快速学习的能力，有用数据改变世界的信心
5.有互联网/银行/金融证券/咨询/电信背景者为佳

工作职责：
1、负责对互联网和移动互联网环境下的复杂问题进行数据建模并用数学方法解决；
2、负责或参与互联网网页抓取/搜索/广告相关的算法研发工作；
3、与架构工程师一起优化算法效果和性能；
4、使用数据挖掘（分类/classification, 聚类/clustering, 协同过滤/collaborative filtering）的算法。
 
任职资格：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历；
2、两年及以上的开发工作经验；
3、熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验；
4、具有优秀的分析和解决实际问题的能力；
5、对算法具有浓厚的兴趣和热情。

【爱奇艺商业系统部】  利用IQIYI+baidu+社交媒体+行业门户的大数据，结合大数据技术，构造行业领先的电影大数据系统，以支持爱奇艺电影改变和带领中国电影产业进入全新的产业格局。我们需要一批优秀的工程师和架构师，覆盖大量数据获取、存储、处理，自然语言处理，情感分析，时序分析，流量预测，仓库建模等等       不想局限在某一个领域的工程师，只要足够资深、足够优秀，就会有成长的发展空间      
工作职责：   1. 运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据   2. 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值   3. 包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等       职位要求：   1. 计算机、电子、数学或者统计学相关专业硕士以上学历，2年以上工作经历   2. 精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法   3. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法   4. 熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验   5. 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台   6. 优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力   

职位描述：1. 负责公司运营数据的整合分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析，挖掘、深度分析；2. 用户行为分析研究，针对用户的多维度属性、标签和行为数据，进行潜在用户挖掘、用户细分、用户流失预警、用户生命周期分析、用户影响力分析、用户价值分析等相关用户行为研究；3. 对营销渠道分析和营销策略优化，通过数据分析，数据挖掘和建模方法，对于客户产品所投放的多个营销渠道进行目标人群选择、文案素材的对比测试、营销方案和效果的数据驱动的效果优化。4. 据说数据挖掘或数据建模项目经验。5. 能接受在甲方客户如银行，金融公司，保险公司短期驻场分析建模。职位要求：1. 3年以上相关数据行业经验，具有较好的数学基础，严谨的思维逻辑。 2. 有一定的数据挖掘、数据分析、数据建模的项目经验。 3. 对常见数据挖掘算法，如关联挖掘，聚类算法，分类算法，回归算法有一定程度的了解，有应用经验更佳。4. 对于常见的营销渠道、在线广告的形式和精准营销有一定了解，有应用经验更佳。5. 熟练使用SQL类数据查询语言，如HIVE SQL，MYSQL SQL， ORCAL SQL等。 有一定脚本语言使用经验，如shell/awk/python/perl/R任选一，有SAS使用经验尤佳。

数据挖掘工程师

岗位职责：
1、完成大数据的收集、处理和数据建模；
2、完成数据分析,数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
 
任职要求：
1、统计、运筹，数学、信息技术、数据挖掘，计算机等相关专业；
2、具有扎实的计算机操作系统、统计学、数据挖掘、机器学习理论基础等编程基础，最少熟悉Java/Scala/Python其中一种语言；
3、熟悉Oracle、Mysql等数据库，熟悉SQL；
4、熟悉使用某一种专业分析工具，例如R/SPSS/SAS/Matlab等；
5、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理；
6、 全兼职均可；
 
 
 

职位描述：
岗位职责：
1、 负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），利用数据分析结论提升客户业务能力。例如：文本挖掘，用户画像，个性化推荐，销量预测，风险预测等；2、 进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；3、 将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化；4、 基于需求分析/运营支持/商业报告等成果，抽取典型用户/客户/行业/产品分析模型并与开发团队沟通实施方案及构建产品原型；5、 支持售前团队对重要或典型客户的访谈调研工作。

岗位要求：
1、 统计学、数学或计算机相关专业本科以上学历。如已有一年以上大数据挖掘相关行业经历，学历专业条件可以适当放宽；2、 拥有统计学专业知识，有2年及以上数据产品建模及分析工作经验(包括但不限于网站/社交/电商/金融等领域)；3、 熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用Python等脚本语言；4、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，例如逻辑回归，朴素贝叶斯，SVM，ARIMA等；5、 对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；6、 责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力。

任职技能：    
1.有数据挖掘成熟知识体系；    
2.熟练掌握常用数据挖掘算法；    
3.具有分类模型，预测模型，关联分析，聚类分析，异常值分析，协同过滤，社会网络，文本挖掘等模型实际项目经验；    
3.熟练使用一种以上数据挖掘工具如R、SAS等；    
4.有海量数据分析经验者优先；    
5.有互联网风控系统和推荐系统经验者优先，会使用大数据相关技术优先；    
6.吃苦耐劳和团队共同成长。

岗位职责：    
1.根据风控和推荐系统需求，能制定出合理的分析模型；
2.对原始数据进行简单ETL，完成清洗，过滤，验证。

岗位职责：
1、负责对采集的信息和数据进行梳理，根据产品规划及用户需求对数据方向进行针对性的调整和更新；
2、根据业务需求，响应产品经理提出的目标，探索数据的关系与市场价值；
3、对业务需求进行数据挖掘与建模；
4、及时准确的维护和更新产品内容；
5、完成上级领导交办的其他工作。
 
任职要求：
1、计算机/数学相关专业硕士及以上学历；
2、精通C/C++/java/python语言编程，精通数据结构和算法设计；
3、熟练使用matlab或python数学工具包进行机器学习算法的实现；
4、有大规模数据处理经验，熟练掌握数据挖掘或自然语言处理基础理论和方法；
5、善于沟通、有较强团队意识以及执行能力。

大数据朝阳产业，极具优势的发展资源和前景，无限宽广的上升空间，人性化管理、融洽的氛围、实现个人价值的绝佳机会，期待贤才！


【岗位职责】
 
1、根据业务需求，建立模型并解决问题。
2、结合业务需求，对数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支持； 
3、用户画像/产品分析/用户行为分析 等相关领域的算法研究，并结合实际业务，对算法进行优化
4、和大数据平台工程师一起开发数据产品
 
 
【任职要求】
1）计算机相关专业本科及以上学历
2）精通SQL语言，掌握java语言， 熟悉至少python或者R中的一种
3）熟悉常见的数据模型以及相关算法、有linux环境下的开发经验
4）熟悉hadoop或者spark生态圈， 掌握mahout、mlib等大数据环境下数据挖掘框架的一种。
5）掌握常用的数据可视化的工具(熟悉tableau优先）
6）具有较强的分析问题的能力，以及良好的沟通和表达能力。

我们为您提供：
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会；    2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金；    3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等；   4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励；    5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high；    6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！    7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查；    8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口；   9、上班时间——每天弹性工作制，错峰上下班；   10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、托展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！

数据挖掘工程师:
1、基于业务场景及海量行为数据发现客户行为规律，识别业务风险问题；
2、对于互联网海量数据的进行大规模特征提取和分析挖掘；
3、提供高可靠的特征工程，保证高可靠的线下模型训练和线上模型打分。
4、基于客户风险和海量行为数据，设计并开发实现风控打分卡。
岗位要求：
1、2年以上python数据开发或挖掘经验优先,计算机、软件工程，统计等相关专业.
2、有优秀的动手编程能力，熟练使用下列分析开发语言:Python/Mongodb/SQL/Flask;
3、沟通、推动和学习能力强，具有较强的分析问题和解决问题的能力；
4、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。

岗位职责：1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。任职要求：1、熟悉python、R语言、Scala、SAS等编程语言与工具者优先；2、统计学、数学或计算机专业本科及以上，两年以上从事算法研究经验；3、有丰富的机器学习、用户行为分析、推荐算法或广告算法相关项目背景，有推荐系统或广告系统研发经验者优先；4、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；5、熟悉spark-mllib、mahout、hadoop、hive等优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强

岗位职责：
1.通过对基础数据的清洗及管理，建立评分卡模型，利用模型对客户进行评分，并根据评分结果输出业务决策。
2.参与设计优化现有的信贷审批流程，提高审批效率 。
3.参与信贷模型的设计，开发，测试和实施，包括但不限于反欺诈模型，申请评分模型，行为评分模型，催收回款模型，违约模型。
4.通过模型的判断和计算，对用户行为及违约进行预判，应用于金融业务的风险管理模块。
5.负责外部数据源的对接及测试，并对结果出具评估意见。
6.负责把业务的需求及风险政策转化为系统模型。

任职条件
1. 全日制本科及以上学历，统计学、数学、计量经济学、计算机科学等相关专业；
2. 3年及以上互联网/电子商务/金融行业数据处理、分析、建模相关工作经验；
3. 熟练使用office系列软件，熟练掌握SAS/R/Python/Matlab/SPSS等常用分析工具及相关编程语言，熟练使用SQL语言；
4. 精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法的原理及用法，如：线性回归，决策树，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；
5. 优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；
6. 清晰、严密的逻辑思维能力和分析能力，有敏锐的市场察觉力，良好的沟通和协调能力；
7. 思路严谨，具有良好的心理素质及能承受较大的心理压力，良好的团队协作能力。

岗位职责：1、用户行为的分析和挖掘，构建用户画像、标签系统等；2、根据用户各维度特征，负责保险&amp;健康服务产品的推荐；3、根据用户健康数据，建立和维护健康模型，构建健康预警；4、配合产品、运营的数据需求和数据应用。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通至少一种开发语言（Python，Ruby，Java等)、熟悉数据结构与算法、熟悉脚本编程，有良好的编程习惯；3、熟悉数据挖掘、机器学习等相关技术；4、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；5、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力；6、有推荐项目经验、健康数据经验者优先。

【职位描述】
1.和业务分析师一起沉淀业务规则并从海量数据挖掘、分析；
2.从业务角度，利用数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化相关结果；
3.和算法工程师配合算法实现并推动业务方应用，不断根据业务反馈优化模型；
【岗位要求】
1. 重点大学数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历
2.3 年以上大规模数据挖掘、算法分析经验；
2.具有很强的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的产品意识；
3.富有激情并具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力;
4.精通SAS、Matlab、R、SQL、数据挖掘的常用算法,了解hadoop、数据库基本原理；
5.拥有海量数据处理和挖掘经验者优先.

公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&amp;人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！

薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检、提供北京工作居住证机会
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长


岗位职责：
应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值
 
职位要求：
1. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算、统计学、数据挖掘的算法和技术，并具备两年以上相关实际工作经验。 
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定编程能力（C/C++/Python/R）。 
3. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。 
4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 
 


【您能得到的】
o    在这里，你能接触到最新的大数据技术，解决实时数据、大数据处理、算法、数据挖掘的技术难题，了解大数据行业的价值源泉。   
o    在这里，既有经验丰富的架构师，也有潜力无限的新人，同时也继承了技术团队传承多年的工程师文化和技术氛围。
o    在这里，你的创新和努力会得到团队的鼓励，在这里，你会体验亲自带给产品价值的成就感  
o    大数据正在风口的行业（选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势）
o    一个好的职业生涯（如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人）
o    一个靠谱的团队（团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享）
 
【关于NextData数美】
    Next Data 数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立。基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案。基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop, Spark, 机器学习，深度学习、强化学习、图像识别，搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值
    核心产品反欺诈SaaS云服务：Data-R 风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。                                                                                           
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家，反欺诈业务专家，IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。  
 
公司坐标：望京诚盈中心（地铁14号线来广营站A口 50米）
    www.ishumei.com

岗位职责： 
1、常规大数据分析
2、数据挖掘算法研究与应用。

岗位要求： 
1、数学、统计、数据挖掘、机器学习和人工智能方向硕士、博士研究生；
2、有较好的数理逻辑，有一定的数据挖掘基础；
3、有较好的沟通交流能力，具备较强的逻辑思维能力；
4、有志于大数据和数据挖掘方向；
5、有1-3年相关工作经验或优秀应届毕业生。

岗位发展： 1、我们已经建立起专业的数据挖掘团队，致力于解决大数据背景下的知识发现和数据挖掘问题。在团队里您可以根据自己的兴趣选择数据挖掘的算法研究或应用方向； 2、同时您可以获得经验丰富的团队管理者的亲自一对一指导及引领，更快成长； 3、团队长期面向社会招聘数据挖掘专才，只要你够优秀，且愿意接受挑战，相信您可以在这里获得个人潜能充分、全面的展示机会，成就您的挖掘梦想。 

职位描述：
职位诱惑：
福利完善,前景好,环境优美,帅哥美女
职位描述：
一、职责描述：
1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、 风险控制等系统；
2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；
3、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；
4、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用；
     
二、职位要求：
1、计算机、数学相关专业背景；
2、2年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；
3、熟练掌握Java/Python/Scala编程语言中的一种，熟悉Mahout/R/MLLib中的一种算法框架；
4、熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法；
5、有推荐系统、用户画像、反作弊、预测算法等领域一项以上经验者优先；
6、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；

工作职责：
1、负责对互联网和移动互联网环境下的复杂问题进行数据建模并用数学方法解决；
2、负责或参与互联网网页抓取/搜索/广告相关的算法研发工作；
3、与架构工程师一起优化算法效果和性能；
4、使用数据挖掘（分类/classification, 聚类/clustering, 协同过滤/collaborative filtering）的算法。
 
任职资格：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历；
2、两年及以上的开发工作经验；
3、熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验；
4、具有优秀的分析和解决实际问题的能力；
5、对算法具有浓厚的兴趣和热情。

岗位职责:1、综合应用算法及相关工具对数据进行深入挖掘、建模分析，解决业务问题，支持消费者分析、消费决策、精准营销、广告分析、市场预测等

任职资格:1、数学、应用数学、统计学，计算机相关专业本科及以上学历；2、至少3年以上数据分析、挖掘工作经验，精通统计建模以及如何使用与定制数学算法
3、在画像、精准营销、文本挖掘、用户推荐、流失预警等领域有时间经验；
4、熟练掌握R/Python等语言，熟悉机器学习算法及应用者优先；
5、熟悉市场营销、汽车行业、数字营销、广告行业优先；
6、良好的沟通交流能力，表达能力及逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。

岗位职责：
1、 负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），利用数据分析结论提升客户业务能力。例如：文本挖掘，用户画像，个性化推荐，销量预测，风险预测等； 2、 进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等； 3、 将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化； 4、 基于需求分析/运营支持/商业报告等成果，抽取典型用户/客户/行业/产品分析模型并与开发团队沟通实施方案及构建产品原型； 5、 支持售前团队对重要或典型客户的访谈调研工作。

岗位要求：
1、 统计学、数学或计算机相关专业本科以上学历。如已有一年以上大数据挖掘相关行业经历，学历专业条件可以适当放宽； 2、 拥有统计学专业知识，有2年及以上数据产品建模及分析工作经验(包括但不限于网站/社交/电商/金融等领域)； 3、 熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用Python等脚本语言； 4、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，例如逻辑回归，朴素贝叶斯，SVM，ARIMA等； 5、 对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先； 6、 责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力。

数据挖掘牛人招贤
中人网数据挖掘团队致力于构建业绩驱动模型，通过数据挖掘技术帮助客户更好的进行决策，目前为多家大型医药企业、电器企业、金融企业开展相关项目，急需数据挖掘牛人，相关工作职责、要求如下：
工作职责：
1、理解客户（企业）的商业逻辑，梳理客户沉淀的经营数据（如财务数据、销售数据、人力资源数据、行为数据等）；
2、分析客户基于驱动模型的影响因素，找出客户可能的业务增长点作为数据挖掘分析主题；
3、应用统计技术、数据挖掘技术、机器学习技术及分析工具对影响因素进行主题分析、建模、解读、业绩验证；
4、对验证有效的分析主题，结合客户的业务应用场景，建设成软件系统平台帮助客户进行经营决策。
任职要求：
1、具备统计、数据挖掘实战经验，熟悉分类/聚类/关联分析/主成分分析/因果分析/预测分析/属性选择等方法中的一种以上；
2、熟悉Hadoop平台，熟练掌握SQL、Java；
3、熟悉相关的数据分析工具，比如Weka、BI、SAS、R、Python、Excel(VBA)、SPSS等；
4、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。
5、全/兼职均可
 
 
 

作为数据挖掘工程师，在宜信您会负责：
1、负责互联网金融产品的风险建模与数据分析
 
我们希望您：
1、硕士3年以上，博士1年以上金融/风控模型/机器学习工作经验
2、扎实的机器学习理论基础；
3、扎实的编程基础，熟练掌握python语言，至少熟练掌握一种编译型语言（C/C++/java）；
4、熟悉mysql、Hbase等数据库，有处理海量数据经验者优先；
具备良好的沟通能力和团队合作精神；

我们为你提供：
福利：补充商业医疗保险、每月餐补，免费晚餐、全天零食供应、每年15天超长福利年假；
团队：来自微软,Yahoo,Bat,Sina等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；

大数据创新中心是做什么的？
宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺理财”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

宜信公司怎么样？
宜信公司创建于2006 年，总部位于北京。成立十年以来，宜信坚持以理念创新、模式创新和技术创新服务中国高成长性人群、大众富裕阶层和高净值人士。目前已在251 个城市（含香港）和93 个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融、财富管理和互联网金融服务。

欢迎你加入宜信，和我们一起用科技让金融更美好！

岗位职责： 

1、对公司数据进行分析，从数据中挖掘潜在的问题和商业价值，规划、设计基于挖掘模型的解决方案；
2、挖掘用户在网站上的搜索、浏览、收藏、交易等行为特征，支持业务部门的数据化运营； 
3、分析网站上各类违规和违法行为（包括欺诈、被盗、炒作、违禁品等），构建精准的监控模型；
4、根据业务需求和目标，将挖掘模型转化为实际应用。

岗位要求：
1、软件工程、数据挖掘、数学、统计方向硕士及以上学历；
2、最少2年数据挖掘实施经验，有较强的动手能力，熟悉各种数据挖掘分析算法，如：Apriori分析等；
3、至少精通一门编程语言（JAVA/python/R）；
4、熟悉hadoop/hive/Spark等数据平台的开发和使用经验；
5、具备良好的团队合作和沟通能力；
6、喜欢研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术。

岗位职责：1. 负责完成各个业务线数据监控，分析需求，2. 根据现有基础数据，通过使用数据挖掘，数据分析方法找出现有数据的关联，3. 随着数据量增多，需要持续完善优化数据分析代码，4. 产出相关文档，

任职条件

计算机、数学、统计学相关专业毕业，
具备一定程度的数学基础功底，熟悉各种计算机数据结构与相关算法；
了解常用数据分析，数据挖掘，统计概率相关基本算法；
熟练使用一门数据分析语言，java，python，r等
熟练使用linux系统


加分项：1. 有使用相关工具经验：hadoop,hive,hbase,ELK,kafka,scribe,storm,spark等2. 有在大型互联网公司数据分析经验


岗位要求：
1.精通SQL语言，具有SQL查询的优化经验，SQL SERVER 调优经验。
2.熟悉Oracle和SQL SERVER的基本操作，包括数据查询，数据备份，数据抽取等。
3.精通SSIS（Microsoft SQL Server Integration Services）的使用，包括对SSIS服务体系，编辑模型，熟悉创建，部署，优化SSIS包技能 。
4.精通OLAP的建设，具有丰富的数据仓库和多维数据的开发实施经验。
5.熟悉C#,WEB开发的一些基本技能。
岗位职责：
1.对原有”数据分析系统“进行理解，并且实现对新数据库的数据抽取，数据加工等进行相应的升级。 创建在线分析所需的多维数据集。
2.优化SSIS的ELT工作流程，维护数据的正常更新，实现并且验证数据同步。 以及维护现有的OLAP多维数据集的正常同步，并保证数据集的正确性。
3.根据案件查处的需求，提取相关数据，制作相应的数据源和EXCEL数据。 

岗位职责1.    利用机器学习和NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合；2.    分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；任职要求1.    精通机器学习，数据挖掘或者自然语言处理算法基础理论，有3年以上的算法实践经验；2.    计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练；3.    具有优秀的分析和解决问题的能力，学习和沟通能力较强；4.    具有丰富的程序开发经验，有大数据处理经验；5.    热爱技术，上进心强，善于思考和合作。

岗位职责：
1、根据需求完成基于R语言的数据统计与数据挖掘设计、开发及维护工作；
2、负责与服务器端调试，确保应用质量；
3、撰写相关数据分析报告。
任职要求：
1、计算机及相关专业，统招本科以上学历，三年以上R语言数据分析经验；
2、熟练多元统计分析、机器学习算法等R的项目，熟练掌握常用的开发技术；
3、熟悉大数据平台的搭建和开发，具有RHadoop或SparkR项目经验者优先；
4、熟练掌握多种R语言函数包，有数据挖掘，数据分析等函数包项目经验者优先；
5、良好的沟通技巧，乐于分享，善于团队协作；
6、有商业银行以及其他金融行业经验者优先。

 职位描述：1、负责中文分词、词性标注、句法分析、命名实体识别等自然语言处理的设计与实现；2、负责优化文本分类、聚类，文本相似性，语言模型，情感分析，用户行为分析等工作，持续改进和升级现有产品；3、负责利用自然语言处理技术和语义分析方法实现语义模型的建立与实践；4、应用机器学习、文本挖掘等技术对文本进行深入解析；5、跟进文本挖掘相关领域最新技术，对产品提出改进建议，对现有技术方案进行演进，同时探讨和开发新的产品。职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上文本处理相关工作经验；2、熟悉常见的机器学习、自然语言处理算法及自然语言处理相关领域的知识：包括句法/语法分析、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；3、熟练掌握Java/Python/R等至少一项语言；4、有文本分词、语义识别和情感分析工作经验者优先；5、有责任心，学习能力强，具有良好的团队合作精神，对工作有热情；6、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 7、熟悉Hadoop/Spark等相关大数据平台优先；

岗位职责:1、研究、设计基于订单、搜索等大数据的数据建模（算法设计）的解决方案，编写核心算法；2、对业务数据进行分析和建模，针对订单量、访问量及促销活动等，设计预测模型或算法；
任职资格:1、统招本科或以上学历，工作3年+，专业为数学、统计学或计算机专业；2、具有优秀的数据分析技能和相关经验，具备较好的英文阅读能力；3、具有丰富的数据挖掘、数据建模或机器学习的项目经验，擅长常用的统计方法，包括不限于：线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等；4、熟悉R、Python等编程语言/软件，熟悉Java、Hadoop、Hive，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者有先；5、具有优秀的报告讲解能力及沟通能力，具有较强的学习和协作能力；6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨

职责一： 特征数据的挖掘和开发
工作标准： 实现特征中心的特征开发和优化
工作任务：
1. 用户行为数据的日志解析。
2. 用户在线行为的特征入库。
3. 基于用户行为基础表和资源基础数据的特征中心数据挖掘和算法开发。
4. 用户和资源特征的迭代优化。
5. BI数据平台的数据开发和稳定性保障。

职责二： 个性化算法的开发和调优
工作标准： 实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代
工作任务：
1. 基于需求和场景，开展算法调研、算法架构设计。
2. 通过抽样数据开展算法实验，细化算法技术方案。
3. 基于场景的算法工程实现和稳定性保障。
4. 算法的迭代优化，并沉淀算法技术文档。
5. 参与算法平台和基础算法的建设。

工作内容:
负责用户投放质量检测，ROI模型计算等数据分析工作。

职位要求:
职位要求：

两年以上互联网公司工作经验；

熟练掌握Scala，熟悉C++/java/Shell等至少一种脚本语言；

对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；

熟悉常见的机器学习&amp;数据挖掘算法，有相关研究或项目经验；

优秀的分析问题和解决问题能力，对解决挑战性的问题充满激情；

具备搜索/计算广告/推荐/大规模数据分析等相关经验者优先。


岗位职责：
1、分析业务需求并利用数据挖掘、机器学习相关算法，实现智能推荐系统的基础架构；
2、逐步建立健康行业相关的各种数据模型，知识图谱，对用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成对用户肖像、核心业务、健康知识图谱、健康类广告营销平台的建模；
3、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化；
4、负责搜索及挖掘等产品新需求的调研和开发；岗位要求：
1. 熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;
2. 熟悉 Linux平台上的编程环境，熟悉Java/C++开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言;
3. 有数据挖掘/机器学习/自然语言处理/推荐算法等相关工作经验;符合以下条件优先：1、英文技术文献快速阅读和理解能力。2、对于健康产业与人工智能的结合有自己的理解。3、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力。
4、具备跨领域的技术能力，能独立搞定问题。

岗位职责： 1、理解并挖掘用户需求，进行数据建模； 2、根据业务需求研究数据挖掘算法，开发和改进数据挖掘工具； 3、根据需求完成数据挖掘项目，解释数据挖掘结果，提供决策支持。  职位要求： 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 3、熟练使用SPSS、R、MATLAB等一种相关数据分析软件； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 6、有相关经验优先。 


岗位职责：  1. 负责公司相关产品的数据分析和挖掘，为用户提供更智能更专业的产品体验；  2. 通过对用户行为的分析，和运营团队一起更好地理解用户生命周期中的各种需求，不断优化用户产品体验和提升产品价值；  3. 支持公司其它部门的数据需求，提供决策支持。   岗位要求：  1. 深厚的机器学习基础，2年以上数据科学相关工作经验；  2. 扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言；  3. 熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先；  4. 善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；  5. 热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情；  6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神；  7. 计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。 

岗位职责：
1. 负责艺龙整体用户搜索行为数据的挖掘分析。
2. 配合算法专家不断的优化、完善排序算法模型，提升转化、收益。
3. 逐步建立稳定的排序学历离线评估、线上验证方案。
 
职位要求：
1. 熟悉常用的数据挖掘算法，对排序场景下的机器学习算法有一定认识理解；
2. 有扎实的算法、数学、统计学基础；
3. 有用户行为分析相关经验
5. 熟练使用R,Matlab至少一种；
6. 能使用SQL,  Hive, ETL,  MR 等进行数据获取和预处理
7. 有分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，自我驱动能力；
8. 有Java背景，有将模型工程化能力者优先。

工作职责：
1. 通过使用数据分析工具，模型工具输出对用户标签聚类支持，标签升级迭代支持；
2. 出借业务数据模型算法支持；
3. 场景化营销，辅助支持用户分群算法支持，数据预出来，算法验证，模型迭代支持；
4. 业务数据分析，临时数据提取工作；
 
职位要求：
1、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法有一定理解；
2、熟悉Java、Python，R语言优先；
3、数据挖掘、分析、建模经验，熟练使用主流数据挖掘工具，如SPSS,SAS，RaidMiner 等工具一种
4.  数据，统计学，计算机专业优先，有互联网金融行业背景，或推荐算法工作经验优先；
5  学习能力强，逻辑思维清楚，踏实，有意愿长期在公司发展。

职位描述：
1、负责大数据平台搭建和应用产品的开发工作，包括算法设计及实现； 2、深入发掘和分析业务需求，通独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
3、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议； 4、大规模数据挖掘系统的设计和实现。
职位要求： 
-熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程 -熟悉Hadoop/spark，具有分布式数据挖掘项目经验 -对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力 -具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神 -优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
有以下任一领域有深入研究者优先：
-大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先
-熟悉相关各种开源项目，如：Flume、Hive、Hbase等，并有实际应用者优先
-机器学习/信息检索/自然语言处理/统计学习/博弈论/人工智能
-有个人开源项目或参与开源项目者优先

职位描述：
1. 负责分析海量数据，提炼、分析、挖掘出不同属性；
2. 针对具体的需求，有针对性的挖掘数据，不断改进数据质量；
3. 能够根据业务目标进行建模，并不断改进；

任职资格：
1. 熟悉算法和数据结构，熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；
2. 熟悉Linux平台编程环境，熟悉Python/scala语言中的一种，有一定的Hadoop、Spark、Hive等实际工作经验；
3. 硕士、博士优先，地理位置方向经验者优先，有产品、项目管理经验者优先；

谷歌公司创始人施密特劝Sheryl Sandberg的时候说，“公司快速发展的时候，像一个火箭，别想那么多，先跳上去”。Sheryl跳上去了，她的故事成了商界的一个传奇。

硅谷太遥远，INK（银客）集团也许也还没有谷歌的火箭速度。如果说INK是一辆高铁，你愿意跳上来么？

不过，这里并不轻松，工作和业务要求会不断挑战你的能力边界，需要不断的学习，跟上业务的节奏，但是你不会觉得无聊；

这里每个人肩膀上都承担着沉甸甸的责任，而且同时赋予了相应的权限。你的想法不仅仅是想法，真的能够有机会影响业务；

这里团队之间守望相助，简单快乐地为共同的目标奋力拼搏。这不单单是一份工作，更可能是未来的美好回忆。甚至还可能顺带手实现了你小小的梦想。


你可以是小有成就的业务骨干，这里有广阔的发展空间。
也可以是经验丰富的老司机，展示你的实力，一起飞。
 
这是你的战场：
· 1、数据管理，推动数据落地；
· 2、分析数据，推动优化业务；
· 3、模型开发、评估和优化；
这是对你的期望：
 1、有风险建模、反欺诈建模相关基础，数据分析或建模工作经验3年及以上
 2、熟悉各类个人信贷产品风险管理手段
 3、熟悉常用数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVDD，boosting等；
 4、有hive使用基础，R/Python/Spark
 5、有小小的梦想、善良、踏实、永不满足。

看完这些，如果你依旧愿意来INK看看，就把简历发过来吧，万一实现了呢？

岗位职责：
主要工作为数据价值量化及用户行为分析；
应用场景为基于全车数据的UBI车险分析、驾驶行为分析。

任职要求：
1.计算机、统计学、应用数学或相关专业本科及以上学历，3年以上数据分析工作经验，对数据挖掘有浓厚的兴趣
2.深入理解业务，对数据有很强的敏感性；
3.熟悉当前推荐算法/机器学习等数据挖掘领域热点和前沿技术；
4.熟悉R/SPSS、Java、Hive、SPARK、Mahout等；
5.有车联网行业或者大型电商领域数据挖掘开发经验者优先，有高性能、高可用、分布式架构设计经验者优先。

职位描述：
1、参与公司产品推荐模型研发
2、设计和驱动公司运营工具的研发，并提供相关数据模型的支持
3、参与用户画像系统构建
4、产出数据报表，负责日常运营数据支持工作
5、能够熟练掌握Python语言（可参考）

基本要求
1.java / python开发语言至少熟悉一种
2.了解至少一种非关系数据库
3.了解 mysql 、 hive的使用 、熟悉sql优化
4.至少擅长一种数据分析 如 mahout、 spark-ml 、tensorflow等
5.熟悉至少一种报表可视化工具的使用
6.至少3年及以上海量数据挖掘和数据分析经验，完成数据分析等工作，并能独立构建模型，提供相应算法支持，持续优化系统；

岗位职责：
1、从事保险互联网+大数据的挖掘和建模的实施工作与洞察分析工作，包括精准营销/推荐、反欺诈、流失预测、APP活跃分析、APP留存分析、路径分析、行为序列分析等；  2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究（包括分类,协同过滤,关联规则等算法），特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；  3、参与进行数据挖掘应用系统的开发，包括需求分析、系统设计、算法测试和优化等；4、负责特定专项场景的数据深入分析，并找出潜在的问题所在，用数据说话并提供解决方案    
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或数学、统计学等相关专业；2、具有2年以上数据建模/机器学习相关工作经验和数理统计理论基础，有过互联网APP海量数据分析/挖掘开发经验者优先；；3、至少掌握一种常用的统计工具软件，如spark、R、sas等数据挖掘工具中的一种或者几种,熟悉spark优先;4、熟练掌握SQL查询，掌握hive，有java开发经验会spark mllib尤佳; 5、具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能通过数据提出问题并看清问题本质        

岗位职责： 1、参与数据ETL和数据仓库治理； 2、参与大数据分析和挖掘，个性化推荐等系统的设计和开发； 3、负责数据挖掘、自然语言处理及预测等相关模型、算法的设计与开发； 4、参与BI等系统基础数据支撑开发； 5、参与用户画像、用户行为评分、行业指数、销售预测等功能模块的开发； 6、参与爬虫等外部相关数据爬取。  任职要求： 1、熟悉概率论和统计方法； 2、掌握统计学习方法和机器学习算法者优先； 3、掌握JAVA，理解MapReduce开发思维，能独立开发分布式计算；熟悉Shell、R、MATLAB、Octive、Python等脚本语言或应用开发者优先； 4、熟悉关系型数据库MySQL等，了解NoSQL； 5、具备工程化思维，思考数据业务能够全面谨慎； 6、具备快速学习的能力和业务理解力，对数据开发有浓厚的兴趣，具备理解和整合算法的能力。

 职位描述：1、负责中文分词、词性标注、句法分析、命名实体识别等自然语言处理的设计与实现；2、负责优化文本分类、聚类，文本相似性，语言模型，情感分析，用户行为分析等工作，持续改进和升级现有产品；3、负责利用自然语言处理技术和语义分析方法实现语义模型的建立与实践；4、应用机器学习、文本挖掘等技术对文本进行深入解析；5、跟进文本挖掘相关领域最新技术，对产品提出改进建议，对现有技术方案进行演进，同时探讨和开发新的产品。职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上文本处理相关工作经验；2、熟悉常见的机器学习、自然语言处理算法及自然语言处理相关领域的知识：包括句法/语法分析、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；3、熟练掌握Java/Python/R等至少一项语言；4、有文本分词、语义识别和情感分析工作经验者优先；5、有责任心，学习能力强，具有良好的团队合作精神，对工作有热情；6、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 7、熟悉Hadoop/Spark等相关大数据平台优先；

数据分析师
You’re right for this job if you have:
l A Master's degree or equivalent experience, required
l 硕士及同等学历。或者特别优秀的本科生。
l Advanced programming skills and the ability to write customized SAS (or other statistical tool) programs for meaningful data analysis
l 娴熟的程序编写技能，能借助SAS/R进行数据分析。
l Experience working with relational databases, such as SQL
l 有类似SQL的数据库经验
l Proficiency in spreadsheet applications and advanced use of statistical applications and databases
l 精通表格的统计及数据应用。
l Advanced knowledge of statistical/econometric modeling
l 丰富的统计及经济建模经验。
 
l Kudos to you if you have:
l A Master’s degree or PhD in related field of study 
l 硕士学位或相关领域的博士学位。
l Experience in Analytics at a financial institution
l 有金融行业分析经验 。
l A strong understanding of delivering financial services through the Internet.
l 对线上金融有理解透彻。

岗位职责
1、负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发；
2、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计；
3、Hadoop环境的维护、调优以及搭建；
4、大规模分布式网络爬虫的设计与开发；
5、数据仓库的研发、设计与维护。
 
岗位要求
1、精通java，熟悉R语言、python、shell、scala至少一种以上；
2、熟悉Hadoop、Hbase、spark、Hive，Map/Reduce编程；
3、熟悉Linux开发环境，两年以上Hadoop开发经验；
4、对数据结构、算法有深刻理解，具有数据分析、数据挖掘相关经验者优先 ；
5、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先；
6、本科以上学历，具备良好的团队协作及沟通能力。

职位描述：
你将负责下面的某一项或多项工作：
1.对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求，搭建数据服务及产品，更好的进行数据化运营；
2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务；
 
 
任职要求：
1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验；
2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模；
3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/ETL操作流程等, 能够开展数据流转设计；
4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力；
5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。

职位描述：
1. 负责业务部门、供应商店铺流量数据支撑、分析和挖掘；
1. 参与数据分析数据库的设计与研发；
2. 负责数据底层性能优化；
3. 负责或参与各类数据采集、清洗系统的设计与研发；
4. 参与数据挖掘算法的实现。

岗位职责
1. 2年以上数据分析工作经历、有电商、互联网背景优先；
1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学、统计等相关专业；
2. 掌握Oracle、MySQL数据库，熟练使用SQL，有Hadoop平台实践经验者优先考虑；
3. 熟悉linux工作环境，熟练使用JAVA/shell/python等开发语言；
4. 有海量数据进行分析和挖掘的项目实施经验，能够根据需求设计合理的算法实现；
5. 有互联网电商数据的挖掘经验者优先；
6. 有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力；
7. 认真严谨，喜欢钻研，具有较强的责任心。

福利描述
1. 不定期行业数据挖掘交流学习机会，如唯品会、YY、UC等；
2. 公司每天下午茶提供；
3. 公司每月为员工提供幸福感满满的生日会；
4. 根据你的付出成果提供梯度晋升机会。

数据挖掘工程师
岗位职责：
1、负责对用户特征提取、用户聚类分类、推荐系统协同过滤、反作弊等业务问题，提供适用的解决方案、高可扩展性的可并行化算法设计；
2、协助对项目实施中遇到的算法性能瓶颈进行诊断和改进。
任职资格：
1、计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历；
2、年以上相关工作（推荐系统、反作弊或者大数据分析等）经验；
3、熟练运用各种常用的数据结构和算法；
4、有扎实的编程基础，至少能够熟练使用一种编程语言（Python、Java优先）；
5、有一定的分布式数据处理经验；熟悉hadoop的优先；
6、优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律。

工作职责：1、参与数据ETL和数据仓库治理；2、参与大数据分析和挖掘，个性化推荐等系统的设计和开发；3、负责数据挖掘、自然语言处理及预测等相关模型、算法的设计与开发；4、参与BI等系统基础数据支撑开发；5、参与用户画像、用户行为评分、行业指数、销售预测等功能模块的开发；6、参与爬虫等外部相关数据爬取。任职资格：1、熟悉概率论和统计方法；2、掌握统计学习方法和机器学习算法者优先；3、掌握JAVA，理解MapReduce开发思维，能独立开发分布式计算；熟悉Shell、R、MATLAB、Octive、Python等脚本语言或应用开发者优先；4、熟悉关系型数据库MySQL等，了解NoSQL；5、具备工程化思维，思考数据业务能够全面谨慎；6、具备快速学习的能力和业务理解力，对数据开发有浓厚的兴趣，具备理解和整合算法的能力。

岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、数学或其他理工类专业，3年以上机器学习相关工作经验，有互联网、移动互联网机器学习经验者优先；
2、具有移动互联网行业背景知识，对通信、移动互联网发展趋势有一定的认识，对移动互联网产品有浓厚的兴趣；
3、理解并能够根据不同情况调整和运用逻辑回归、分类、聚类、时间序列等传统数据挖掘算法，有深度学习经验者尤佳；
4、能够熟练使用一门编程语言，具有Hadoop及Spark使用经验者尤佳；
5、具备良好的团队合作能力和沟通能力。

岗位职责：
1、负责互联网产品数据挖掘的算法设计和策略的实现；
2、负责机器学习相关领域的算法研究以及同我司业务的匹配及应用转化；
3、负责相关业务领域的算法调优及效果预估和效果评估；
4、对数据相关产品，如：推荐系统、广告平台等的数据表现负责，对未来所需引入算法进行规划。

We Need U

负责互联网视频内容和广告的BI业务
负责后台所有数据的开发，维护和统计



Our Requirement

扎实的数据挖掘理论基础，3年以上数据科学相关工作经验，参与过至少1个大型项目
具有数据仓库理论基础，熟悉MySQL/MongoDB/Hbase数据库
熟悉Hadoop/Spark平台，能够利用相关工具开发和处理海量数据。
能够熟练运用Java/Python/R任意一种语言
具有广告行业数据挖掘工作经验优先
应用数学/统计学相关专业优先



We Can Give U

五险一金
硅谷式开放办公环境，超扁平的工作氛围、友好奋进的伙伴关系
公司自带私人厨房和厨师，精通于各类菜系，吃外面吃不到的美食
配人体工程学座椅，关注你的舒适度，关爱你的身心
Maybe是沪上颜值最高的互联网团队，净化你的双眸
一年至少3次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离
内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等
内有VR，AR娱乐区域（HTC,Oculus等顶级机型），配备多种付费游戏
50%的技术开发工程师，直接和大牛交流合作 
优秀员工每年至少1次调薪的机会
每周一次下班后的篮球友谊赛，运动工作两不误
晚餐补贴



我们是一家创业公司，我们有着创业的精神
我们相信
你最终得到的都来自于你最初的决定和付出
我们相信回报
我们需要还带有激情的你
www.videopls.com


岗位职责：
1.使用机器学习算法从大规模数据中挖掘有价值知识； 
2.能应用机器学习算法解决业务问题；     
3.能够设计、规划、并推动实现挑战性问题的技术解决方案；    
4.具备较强的问题解决能力。
任职要求：
1.本科及以上学历，3年以上大数据开发与架构经验。
2.精通C/C++/java/pythonHadoop／Spark语言编程，精通数据结构和算法设计； 
3.熟练使用python数学工具包进行机器学习算法的实现； 
4.熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法； 
5.有大规模数据处理经验，参与过实际的机器学习项目； 
6.具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。

岗位职责：1.对海量业务的数据进行处理和分析，能够从业务和产品的角度出发，发现和分析数据价值。2.根据用户行为建立画像，并进行精确的个性化推荐，画像预测。
 
任职资格：1.计算机、数学专业，本科或以上学历 2.精通java、python语言3.精通spark 4.精通数据挖掘项目的流程和思路，熟悉常用的算法和模型 5.聪明，善于发现和解决问题，很强的数据分析能力，逻辑思维能力 6.互联网大数据分析工作经验者优先

岗位职责：
1、对大量数据进行数据挖掘，发现潜在规律，进行数据建模与应用；
2、负责现有数据模型的管理、维护与优化；
3、维护日常数据库的搭建部署；


任职要求：
1、至少2年以上的数据挖掘经验，本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业；
2、有独立的数据挖掘、机器学习、推荐算法等相关工作经验优先；
3、精通Python，R、SAS、SPSS等算法编程语言，熟练使用数据挖掘算法；
4、了解数据仓库基本常识，熟练掌握sql语言。
5、有数据库分布式应用相关经验。
6、 上级安排的本岗位其它工作。

作为数据挖掘工程师，在宜信您会负责：
1、负责互联网金融产品的风险建模与数据分析
 
我们希望您：
1、硕士3年以上，博士1年以上金融/风控模型/机器学习工作经验
2、扎实的机器学习理论基础；
3、扎实的编程基础，熟练掌握python语言，至少熟练掌握一种编译型语言（C/C++/java）；
4、熟悉mysql、Hbase等数据库，有处理海量数据经验者优先；
具备良好的沟通能力和团队合作精神；

我们为你提供：
福利：补充商业医疗保险、每月餐补，免费晚餐、全天零食供应、每年15天超长福利年假；
团队：来自微软,Yahoo,Bat,Sina等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；

大数据创新中心是做什么的？
宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺理财”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

宜信公司怎么样？
宜信公司创建于2006 年，总部位于北京。成立十年以来，宜信坚持以理念创新、模式创新和技术创新服务中国高成长性人群、大众富裕阶层和高净值人士。目前已在251 个城市（含香港）和93 个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融、财富管理和互联网金融服务。

欢迎你加入宜信，和我们一起用科技让金融更美好！

职位描述：
基于海量自有数据，进行数据清洗，抽取，分析，信息关联，建立数据挖掘模型，支持包括用户信用评分、用户价值评分和用户偏好预测等具体征信业务。
职位要求：
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，本科及以上学历，2年以上数据挖掘、机器学习领域经验；
2.  熟悉非结构化数据的清洗，关键信息抽取，熟悉各类变量筛选与降维算法； 
3、熟悉各类分类与回归算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）； 
4、熟悉Java或者Python等程序设计语言 ，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，具有高度的归纳能力与高超的表达能力；
6、有金融信贷行业相关数据ETL、互联网分布式大数据挖掘、电信行业数据挖掘经验者优先。
 

公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
    中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。    中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
 底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
 资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
 专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
 客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
    我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。


岗位职责：
1、负责对用户特征提取、用户聚类分类、推荐系统协同过滤、反作弊等业务问题，提供适用的解决方案、高可扩展性的可并行化算法设计；
2、协助对项目实施中遇到的算法性能瓶颈进行诊断和改进。
任职资格：
1、计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历；
2、2年以上相关工作（推荐系统、反作弊或者大数据分析等）经验；
3、熟练运用各种常用的数据结构和算法；
4、有扎实的编程基础，至少能够熟练使用一种编程语言（Python、Java优先）；
5、有一定的分布式数据处理经验；熟悉hadoop的优先；
6、优秀的逻辑分析、概括、总结能力，能够从大量数据中挖掘出有价值的信息和规律。

工作职责：
1.     通过机器学习的方法，从以下几方面对海量数据进行分析和建模，发现规律：1） 降低风险；2) 提高效率; 3) 深入了解业务和趋势
2.     跨步部门合作，引领变化，提出需求，验收项目，跟踪效果，迭代优化
3.     优化已有机器学习和数据处理算法：提高算法的准确性，降低执行的时间成本
任职资格：
1.     2年（含）以上机器学习或数据挖掘实际项目经验
2.     项目中使用过2种（含）以上工具：Spark, Hive, Mallet, Mahout, SAS, Cassandra, Druid, SPM, Model Builder, Elastic Search
3.     项目中应用过2种（含）以上算法：逻辑回归，GBDT, 随机森林，决策树，CART, 神经网络，Apriori
4.     具备主动引领变化的能力

岗位职责
1.负责公司大数据模型设计，包括但不限于各类评分模型，自动审批规则设计，欺诈预警模型，用户关系网络模型等；
2.对接接口，并对各类外部数据源进行分析验证，从数据角度确定第三方数据源的有效性，供商业决策；
3.根据业务场景，大胆创新，设计新的算法或者模型；
4.其他相关工作。
任职要求
1.计算机、数学或统计学专业硕士及以上学历，有4年以上数据挖掘工作经验，具备团队管理经验优先考虑，良好的沟通能力。  2.扎实的机器学习，数据挖掘理论和技术基础，精通常见的数据挖掘工具； 3.掌握分类，聚类，逻辑回归等常用算法； 4.对数据敏感、能够洞察用户的兴趣及数据价值；
5.精通SQL语言，精通脚本语言，比如python，php，perl等；
6.有金融或者相关行业数据挖掘经验优先考虑。

职责：
1)对海量业务数据进行分析，并利用算法挖掘用户行为特征，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 2)利用数据挖掘技术分析、预测用户的消费行为；建立各种业务逻辑模型和数学模型，帮助公司改善运营管理，节省成本；
 
要求：
1)大学本科及以上学历；2)统计学、会计学、数学、物理等相关专业；3)本科5年以上同岗位工作经验，研究生3年以上同岗位工作经验；4)对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解，了解数据仓库思想，熟悉SPSS、SAS、R、MAHOUT等数据挖掘软件之一； 5)熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验； 6)有用户行为分析、用户建模、业务建模、数学建模经验优先； 7)良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力

岗位内容:
1、利用海量数据进行数据分析与建立模型工作 ；
2、对大数据进行feature selection, combination等feature engineering工作 ；
3、搭建大规模机器学习算法平台 ；
4、跟踪互联网领域最新的自然语言处理，及文本挖掘算法的进展和发展趋势 ；
5、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议。

任职要求：
1、要求1年以上的工作经验，有大数据分析和处理经验；
2、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，985院校毕业生优先考虑；
3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解 ；
4、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；
5、熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句；
6、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景, 有大规模数据处理和日志处理经验的优先；
7、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
8、勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。 

工作内容： 1、应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，能在大数据工程师配合下，针对海量数据建模，挖掘潜在商业价值； 2、根据数据进行特征化； 3、负责根据数据构建基于机器学习的算法； 4、负责对算法进行持续测试、评估、分析、调优； 职位要求： 1、  统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历（专业学科：数理统计、数据挖掘、大数据分析）； 2、  良好的模型评估技能，能够正确客观地对模型效果进行评估以改进模型以及优化参数； 3、  了解常用的分类、聚类、回归，以及推荐相关算法； 4、  良好的机器学习背景，深入理解常用的机器学习算法LR，Boost，SVM，Bayes方法等；

部门介绍： 商业数据部是奇虎360商业化业务线的重要技术部门之一。部门旨在发挥360在数据方面的独特优势，从大数据中挖掘核心价值，为商业产品提供个性化及精准营销服务，同时打造一系列数据产品，为商业营销决策提供指导和分析，例如大数据营销决策产品—360商易（http://shangyi.360.cn/）、广告转化分析产品—360统计（https://fenxi.360.cn/）、商业数据管理平台——360DMP（http://dmp.360.cn/）。   工作内容：支持PC端和移动端的广告定向和用户画像等数据挖掘业务。   岗位职责： 1. 参与360DMP的长期建设和优化； 2. 负责设计和研发PC端和移动端的广告定向（包括look-alike定向、兴趣定向、关键词重定向、访问重定向）的模型与算法； 3. 负责优化PC端和移动端的用户画像效果； 4. 探索Deep Learning（RNN、CNN等）在NLP、广告业务中的应用。    任职要求： 1. 计算机相关专业硕士及以上学历，1年以上的互联网工作经验； 2. 熟练掌握c/c++开发，熟悉使用linux环境，具有良好的工业级系统开发经验； 3. 熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关工作经验； 4. 熟练掌握Spark / Hadoop / TensorFlow优先，熟悉Deep Learning优先； 5. 责任心强，积极主动，勇于接受挑战，具有良好的团队合作和沟通能力。

收集、分析、理解数据，改进风控模型。

要求：
1、对数据敏感，熟悉特征工程
2、掌握至少一款数据分析、建模工具
3、熟悉常用的分类模型，深入理解其内部实现机制和适用场景
4、2年以上数据挖掘领域的工作经验
5、在Kaggle等数据挖掘竞赛中取得优异成绩者，优先考虑

「岗位定位」
精准推荐与精准出价的算法实践者
 
「工作职责」
1.用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，优化广告投放；
2.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用；
3.参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作。
 
「岗位要求」
1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2.熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法；
3.熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台
4.有大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
5.有深厚的概率与数理统计基础者优先；
6.有互联网广告相关经验者优先。

岗位职责：
1. 对海量数据进行分析，并利用算法挖掘分析数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；
2. 负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作；
3. 建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议；
4. 协助架构师从技术层面完成所有的技术实施架构，包括Hadoop／Spark等大数据平台、数据仓库、数据模型等；
5. 负责数据挖掘算法设计和程序编写；
6. 负责在线广告DMP.DSP.SSP系统的核心技术创新与优化；
7. 负责大数据在广告领域的创新应用。

任职条件：
1. 统计学、应用数学、计算机等相关专业，硕士及以上学历（专业学科：数理统计、数据挖掘、大数据分析），博士优先；
2. 优秀的数据结构和算法设计能力，能将算法实现为代码；
3. 5年以上大数据专业领域工作经验，可以切实主导一些新项目的优先，善于和客户沟通理解建模场景；
4. 至少熟悉一种大数据处理的编程语言（R、Python、JAVA、GO、Perl、Ruby、SPSS等）；
5. 熟悉大规模数据挖掘.机器学习.自然语言处理.分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验，有广告项目经验优先；
6. 较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
7. 勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作；
8. 具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习，具有很强的团队管理能力和沟通能力。

数据&amp;算法方向1）精通主流机器学习算法，对贝叶斯、随机森林、SVM、神经网络、聚类、PCA等有深入应用和研究，对机器学习和人工智能前沿有持续跟踪和应用转化，对机器学习框架Tensorflow XGBOOST LIBSVM LIBLINEAR等有深入应用者优先2）精通PYTHON JAVA SCALA SHELL 等脚本语言，工程实现能力强 ，对特征工程、统计学习、神经网络、深度学习等有深入研究和实际应用者优先3）精通大数据分析处理（HDFS, MapReduce，Hbase，Hive，Spark）内部机制且有Hadoop生态系统搭建、管理、优化经验者优先；4）良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力。5）强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；

岗位描述：
1、参与公司核心业务策略设计，开展多维度业务分析工作；
2、通过数据挖掘，进行客户画像、市场大盘分析、产品资源分析等工作，寻找改进点与创新点，制定业务策略建议；
3、从不同视角发掘产品潜力，推动产品改进；
4、在日常工作中，处理反馈各类相关需求。


岗位要求：
1、统计学，应用数学，计算机相关专业本科（含）以上学历，研究生及以上学历优先；
2、2年以上相关互联网经验，Unix/Linux操作系统下的C/C++项目开发经验，数据大数据工具优先；
3、有数据分析及建模相关经验，如：客户画像、战略规划、商业变现分析等经验者优先；
4、可熟练使用Python、Axure、SQL、Excel、PPT、SPSS等工具者优先，独立编写数据分析报告并完成产品设计；
5、良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。

【工作职责】
1. 负责不同国家海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计；
2. 负责采用 NLP/Machine Learning 等技术构建高可用数据模型。

【岗位要求】
1. 重点统招本科及以上学历（211&amp;985）；
2.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；
3. 至少熟练掌握 Python/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；
4. 熟悉爬虫/搜索系统，有过海量数据爬虫/搜索系统设计经验者加分；
5. 熟悉基本的 NLP 概念和算法，有过分类/聚类等机器学习经验者加分；
6. 可以接受高强度工作。

    

岗位职责：    
1.   负责外卖风控策略的研究与探索    
2.   运用各类分析方法对各类数据进行分析与总结，找出有效策略    
3.   进行日常数据的分析监控，发现疑似作弊情况加以分析总结    
4.   完成各类策略的实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续跟进优化    

任职资格：    
1.   熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++等），熟悉SQL、hive    
2.   有一定的数据分析经验，对数据敏感    
3.   强烈的好奇心和求知欲，fast learner    
4.   有反作弊研发经验、数据挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先岗位职责      

1、  大学本科以上学历，5年以上大数据工作经验，熟练掌握java、c++、python一种或多种开发语言；2、  对系统架构有深入思考，熟悉推荐系统、数据仓库、文本挖掘、用户画像，在业务层有很强的抽象思维；3、  深入了解大数据框架底层原理，掌握但不限于hadoop、hive、spark、flink、kylin、hbase、presto、elasticsearch、nifi、flume、tableau；4、  扎实的数学基本功，熟练掌握分类、聚类、回归底层数学原理，会使用python、spark机器学习库；

1）关注大数据应用方向的相关研究，洞察酒饮行业大数据分析趋势和需求，将大数据与行业需求有效结合，并将相关成果快速产品化、商品化，实现大数据在不同行业中的应用价值；
2）基于业务需求，实施产品数据分析并设计数据报表将分析结果呈现给用户，并推动项目的进展；
3）在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为用户产品数据化运营提供系统化的解决方案；
4）通过数据分析支持产品改进及新产品的研发；
5）主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，并配合业务拓展部门进行目标市场的分析；
6）数据分析报告：整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告。
 
任职要求：
1）有1年以上互联网、大数据或快消行业经验；
2）统计学、数学、计算机、数据挖掘分析、市场营销等相关专业，本科及以上学历；能力优异者不限专业；
3）对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力，悟性和专注力高；
4）责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；
5）熟练使用Excel、PPT，有较好的文字、数据、图表呈现能力。会R/Python、Tableau、SPSS等数据分析软件优先。

负责挖掘twitter等社交媒体旅游信息和达的挖掘，便于进行精准的挖掘

职位描述
1、负责从海量题目和用户答题数据中挖掘题目标签及学生学情。
2、用户数据深度挖掘，并配合产品形成解决方案。
3、商业化数据分析。


职位要求
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；
2、2年及以上工作经验，数学、统计学或计算机信息类等专业背景；
3、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
4、数据挖掘理论基础，例如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，贝叶斯、k-means等常用算法有较深理解和实践经验；
5、熟悉Python/R，有算法工程经验；
6、丰富的数据可视化经验。
7、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。

职位描述
1、分布式机器学习算法的开发和优化；
2、在线和离线海量数据分析平台的设计和开发；
3、大规模数据挖掘系统的设计和实现。

职位要求：  
-本科及以上学历，数学/计算机/通信 相关专业
-熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力
-熟悉下列任意一种数据分析软件R/MATLAB/Python
-熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程
-熟悉Hadoop/spark，具有分布式数据挖掘项目经验
-具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神
-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情  

有以下任一领域有深入研究者优先：
-机器学习/信息检索/自然语言处理/统计学习/博弈论/人工智能  
-具有海量数据挖掘、分布式计算或高性能并行计算应用经验者优先
-具有行业经验者优先

数据挖掘工程师工作职责：
1. 负责设计和开发反作弊策略，降低社区的欺诈行为和垃圾信息比例
2. 通过大规模用户行为分析，建立和优化通用或特定领域内的用户兴趣、行为、自然属性模型 
3. 负责数据的自动化分析处理工作

职位要求：
1. 计算机相关专业大学本科及以上学历，有扎实的计算机基础
2. 基础算法扎实，熟悉常用机器学习算法的原理
3. 精通Python或Go，熟悉Java/C++/C/PHP等语言中的一种或几种
4. 熟练掌握Hadoop/MR、Storm、Spark或其它并行计算架构
5. 熟练掌握MySQL，熟悉Redis和MongoDB等DB的一种或者多种
6. 熟悉Linux/Unix环境以及常用命令
7. 乐于解决具有挑战性的问题，对维护社区健康有着强烈的责任感

有以下经验优先：
1. 在机器学习/自然语言处理/推荐/搜索/反作弊等领域有相关经验
2. 了解Tensorflow、Caffe或其他深度学习框架

岗位职责：
1.运用人工智能、机器学习、统计学习等方法，对公司的海量数据进行深度数据挖掘；
2.深入理解各类业务数据，基于风险、营销等不同业务场景，构建数据模型解决方案；
3.研究数据挖掘领域的最新进展，不断向业务应用进行转化。
任职要求：
1.一年及以上数据挖掘相关工作；
2.重点大学硕士及以上学历，计算机、统计、应用数学或相关专业；
3.熟悉至少一类编程语言，如SAS、R、PYTHON
4.有风控建模、推荐算法、文本挖掘等相关工作经验优先

工作职责：

1. 运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据；
2. 优化用户端搜索、个性化推荐策略及设备匹配策略；
3. 利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题。

任职条件：
1. 本科及以上学历，一年以上机器学习、数据挖掘实际工作经验；
2. 精通python开发，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力；
3. 具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究；
4. 熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)；
5. 有大规模数据挖掘经验者优先。

1. 负责PP租车数据挖掘相关业务算法设计和开发，包括但不限于以下方面：a) 用户的兴趣建模、挖掘和推荐等；b) 高质量用户、车主挖掘；c)  用户生命周期的挖掘和分析；d）用户信用体系构建； e）订单模型的分析和挖掘；f )网站的分析和统计
2、参与相关系统的架构设计和评审；
3、参与项目的技术攻坚和优化；
4、参与系统文档的撰写、维护。

职位描述：
l  根据业务运营的需要，进行业务数据的收集、筛选、建模、分析； 
l  根据业务需要建立和完善DMP业务系统的规划设计； 
l  对用户特征数据、用户行为数据、付费数据进行数据挖掘、统计建模分析，并将分析结果上报；
l  协同其他部门相关人员，分析并研究游戏数据的需求，为公司运营决策提供数据支持
l  有DMP系统相关从业经验、人物画像、数据标签相关系统研发运营经验者优先考虑。
岗位要求：
1. 了解互联网数据产品生态系统（广告监测、网站监测、舆情聆听等）及互联网广告生态系统（展示类、视频、程序化购买等）；
2. 整合多源数据，进行大数据的分析、挖掘，基于个体进行人物画像，标签制作等； 
3. 根据业务需要建立和完善DMP业务系统的规划设计； 
4. 对用户特征数据、用户行为数据、付费数据进行数据挖掘、统计建模分析，并将分析结果上报；
5. 协同其他部门相关人员，分析并研究游戏数据的需求，为公司运营决策提供数据支持
6. 有DMP系统相关从业经验、人物画像、数据标签相关系统研发、运营经验者优先考虑。
7. 有互联网广告投放、广告效果监测、舆情监测相关产品开发经验者优先考虑。

工作职责：
1、根据对产品业务的理解，梳理数据需求，建立相关业务模型;2、通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持；
3、及时响应数据需求，并提供适当的分析解读;
职位要求：
1、熟悉SQL、Mongodb，理解数据库的基本原理和调优策略，有较好的SQL性能调优经验，;2、熟悉Shell和Linux开发环境，拥有Java或Python等开发经验;3、熟悉基于Hadoop的生态系统，有Hadoop、Hive、Spark集群使用、调优和运维经验;4、有日志采集、数据处理、数据仓库建模等经验者优先；5、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动，乐于接受挑战;

产品及运营分析师/数据分析师
 
岗位职责
 
1、对既有业务的数据的搜集、整理、提取、分配、统计、分析、预测、报告、挖掘和建模等
2、对既有业务的流程进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系，确保业务稳定高效运行
3、参与核心业务运营数据，优化数据分析工作流程，建立并维护行之有效的工作方法
4、关注数据分析和调研，根据反馈对现有业务的数据进行持续改善、优化，撰写相关的数据分析报告
5、参与产品运营项目，并且在一定程度上给予评估和建议
6、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为实际的业务运营提供数据支持；
7、从数据分析结果中寻找insight和商业价值，并以简明扼要的形式传导到其他部分，指导实际的业务运营。
8、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；
9、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；
 
岗位要求
 
1、本科以上，计算机、统计、数学等相关专业。
2、具备利用数据分析解决业务问题能力。
3、了解互联网的大规模数据处理方式与方法；
4、了解批量离线式分布式并行计算技术（如Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等）
5、熟悉R或python脚本，有tabelau经验者优先
6、有较强逻辑思考能力强，问题分析能力，思维缜密；
7、勤奋好学，良好的表达沟通能力、团队合作及文档交付能力；
8、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神，能够在压力下工作。

岗位职责：
1.构建全面的、准确的整体金融业务指标体系，从大数据角度分析产品体系和运营体系的数据需求，建立企业级大数据仓库与挖掘分析模型，提供机器学习、数据挖掘成果；
2.基于业务指标进行大数据系统设计，功能模块设计，数据平台的搭建，维护和优化；
3.与业务部门密切配合，探索并建立分析挖掘主题，通过建模和数据挖掘，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持和服务报告； 
4.通过数据挖掘技术分析用户行为特征，实施用户画像，解决实际业务问题，改善用户体验；
5.与团队协作进行数据分析和建模工作，完成数据产品部门规划设计的数据产品，推动数据化运营，组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训；


岗位要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业研究生及以上学历，3年以上数据挖掘从业经验；
2.掌握常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的实际项目经验；
3.扎实的编程基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟练使用C++/Java/Python/R/Scala/R等编程语言中的一种或多种；
4.优秀的逻辑思维和独立思考能力，对数据有敏锐的直觉；
5.优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；
6.熟悉Hive/HBase等大数据技术，有处理海量数据经验，能利用spark大数据平台建模；
7.有金融行业客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验优先；

职位描述：
1. 研究基于sponsored search， content match和behavior targeting的广告匹配技术和数据挖掘任务，提升广告相关性。2. 根据用户的行为结合机器学习的模型推送适合展现给用户的相关广告。3. 研究合适的竞价模型并实现，帮助用户合理的进行在线广告的投资。4. 通过优化广告在广告位的展现，实现在线广告的利益最大化。
任职要求：
1. 扎实的编码能力与算法基础。熟悉Linux平台下的C/C++语言开发，掌握stl的使用。2. 深刻理解并熟练掌握机器学习、统计学、数据挖掘的算法和技术。3. 至少掌握 Perl / Python / Linux Shell 中的一种。4. 有相关的 自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论 / 优化理论的研究和项目经验者优先。5. 有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。6. 创新精神，对互联网领域有热情。7. 计算机，应用数学，统计，电子工程及相关专业，硕士及以上学历。


职责描述：
1：利用理论知识和数学模型来解决精准营销、促销评估、智能推荐、用户行为分析等电商领域内的业务问题
2：运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，并持续优化模型及算法

任职资格

2年以上数据分析、数据挖掘、数据统计等相关工作，有互联网行业数据挖掘经验者优先；
数据数据挖掘常用算法，如朴素贝叶斯、决策树、随机森林、回归分析、神经网络等，并有实际项目经验，有算法优化经验者优先；
对数据仓库系统架构具有良好的认识，熟悉数据仓库、数据集市相关技术；
熟练使用python、java、R其中一种语言
有互联网海量数据分析和统计相关经验者优先；
具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力。


岗位职责：1. 基于用户属性和行为，构建用户画像；2. 探索推荐系统不同场景下的推荐实现，改进用户体验；3. 负责NLP基础研发以及非结构化文本知识抽取、图文数据自动分类、舆情分析，事件摘要，知识图谱等；4. 智能推荐、搜索、人工智能方向的技术研发。
 
岗位要求：1. 计算机、数学相关专业硕士或以上学历，3年以上相关工作经验；2. 有自然语言处理、数据挖掘、机器学习、深度学习等相关的项目经验，较强的算法基础；3. 熟练掌握C/C++,JAVA,Python,shell中的一种或多种语言；4. 熟悉linux开发环境，熟练使用python或其他脚本语言；5. 熟悉NoSQL数据库，有海量数据处理、分布式开发经验，能够使用hadoop、spark、storm等；6. 有较强的分析问题解决问题能力，良好的团队合作意识。
 
 

岗位职责：负责构建机器学习和数据挖掘相关系统及平台
1.对现有数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息用于产品开发和策略制定；
2.开发机器学习和数据挖掘相关的系统及平台，比如反欺诈平台；
3.应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证模型准确率；
4.应用模型成果，部署、跟踪、监控模型表现，根据监控结果进行模型优化，达到模型准确率要求；
5.建立和完善统计分析模型，为运营决策提供支持；
6.组织相关知识培训：编程、统计建模、大数据知识与技能等；
任职要求：
1. 计算机/数据/统计学专业本科及以上学历；
2. 扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；
3. 熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；
4. 精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；
5. 有统计、数值计算、模型开发研究基础,风险模型构建经验者优化；

工作职责：1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型；2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、精准广告等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果；3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进；4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。
职位要求：1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）；2、扎实的机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础，有2年以上的实际工作经验；3、熟练掌握至少一种编程语言，C++、Java、Python、Scala；4、熟悉Linux开发环境；5、有用户画像、推荐系统、精准广告等方面的实际工作经验优先；6、熟悉Hadoop生态系统 / Spark / Hive / Hbase / Redis / Storm等使用经验者优先；7、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。

对海量业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系；
针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；
基于海量数据建立用户行为分析 的模型。

岗位要求：
硕士毕业，至少2年以上数据挖掘/自然语言处理经验；
对自然语言处理、信息检索、中文分词、语义分词，数据挖掘等方面算法有深刻的了解；
有文本处理、互联网搜索检索、互联网数据挖掘、信息检索等方面的实际开发经验；
具有海量数据处理，高性能计算，大规模分布式系统开发等方面经验；
良好的逻辑思维能，很强的学习能力，解决问题的能力；
有大型互联网公司相关项目经验；
熟练掌握至少一门脚本语言，掌握java。


岗位职责：1、 设计、开发用户生命周期模型及其他模型； 2、从海量数据中提取关键信息，挖掘有效特征； 3、与开发团队合作，在数据平台上实现预测和分析模型。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学相关专业； 2、3年以上数据挖掘相关工作经验,有互联网行业用户建模经验者优先考虑； 3、熟悉常用的数据挖掘分析工具，例如SQL、SAS、R、Python等； 4、熟悉Hadoop平台，能使用Hive, Spark者优先； 5、具备算法知识，熟悉机器学习算法，有业务建模实施经验 。

工作职责:

应用机器学习、文本挖掘，图挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展； 
深化用户分类，用户属性挖掘以及用户体系建设
协助指导新人完成相关数据挖掘项目

职责要求:

具有以下任一领域相关的理论背景：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/文本分类与聚类/统计数学
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等）
熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验

具备以下条件者优先

有Hadoop、Hive、Hbase、spark、storm、elasticsearch等海量数据研发经验优先
有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先
有个人技术博客或活跃在各技术社区


【项目介绍】
复合搜索研究部作为搜狗最有底蕴的研究团队之一，承载着PC及WAP的网页搜索的所有算法与策略，研究成果直接服务数亿中国网民。    这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，紧跟业内前沿，nlp/ranking/information retrieval/data mining/big data/ dnn/cnn/page analysis/link analysis/user behavior analysis/machine learning...    最新、最酷、最炫的技术均在这里深根发芽。    核心部门，快速成长，技术氛围浓厚，快来加入我们！给数亿网民带来更加智能的搜索体验。      
【职位诱惑】 搜索核心技术，技术氛围浓厚，发展空间广阔

【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递

【岗位职责】    1、网页解析、网页分块及正文抽取、网页分类。 2、PC网页与无线网页的对应关系挖掘。     
【职位条件】1. 计算机或相关专业本科以上学历。   2. 精通C++或Java编程语言，熟悉linux平台、shell编程。  3. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。  4. 有数据挖掘、机器学习相关应用经验；  5. 有页面解析或者nlp相关经验。 6. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。  7. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。     

我们是美团大众点评下属美团配送技术部的算法策略团队 
我们是这样的一群人：正直诚信，做事靠谱，关系简单，追求卓越 我们以提升配送效率为己任，负责美团配送相关算法策略的分析设计和迭代   岗位：运筹优化算法工程师/技术专家 职责描述： 美团外卖每日超过800万订单，数十万骑手。外卖订单配送涉及的因素多、关系复杂、实时性要求高，存在着大量的复杂运筹优化和数据挖掘问题，等着你一起来探索！本岗位结合美团外卖配送的业务场景和积累的大量业务数据，以 运筹优化+数据挖掘 为主要技术手段，构建智能配送系统。   任职要求： 1年以上工作经验，熟悉运筹优化、数据挖掘领域的主要理论工具和常用的解决方法 具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题、抽象并设计解决方案 对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力 良好开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)者优先 拥有实际工业场景的运筹优化、数据挖掘项目经验优先   

岗位职责
1. 大数据平台建模、ETL流程优化；
2. 基于海量数据建立数据挖掘模型，建立用户画像等；
3. 构建数据驱动的产品评估、经营分析、运营监控等体系；
2. 构建高可用的离线挖掘系统和实时特征生产系统。

岗位要求
1. 硕士以上学历，两年以上大数据挖掘或推荐系统等工作经验；
2. 具有扎实的数理统计基础，掌握常见数据挖掘和机器学习算法；
3. 熟练使用SQL，有Spark/Hadoop经验优先。

职位描述：
1.建立和优化用户信用模型和欺诈模型，将逾期率降低至x%以内
2.分析各种用户数据，找到影响用户还款的因素，制定放款策略
 
任职要求：
1、1~3年以上数据挖掘经验，有ACM算法大赛经验者优先
2. 有数据挖掘、机器学习、信息检索、自然语言处理等研究背景。
3、熟练掌握数据处理技巧，熟练使用sql/python/R/excel/weka等，能够独立完成数据清洗、特征提取的工作。
4、有责任心，工作独立性强，有良好的团队合作精神，具备良好的学习能力

工作职责:
-研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题
-能用机器学习算法建模，提高运营效率，解决困难的业务问题（如广告系统、个性化推荐、精准营销等）
-通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长
职责要求:
-对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
-具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论，追逐上述领域前沿动向
-至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术(Hadoop/HBase/Spark等)，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，并有一定实践经验
-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题
-较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识，带领低级别的同学用机器学习解决问题
具有以下条件者优先：
-有广告建模，推荐系统，反作弊，用户／商户画像建模型，调度系统经验
-熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验
-熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验
-计算机/数学/统计/经济学等量化教育背景

岗位职责
1. 参与互联网保险领域的自然语言处理、人工智能方向的技术研发；
2. 参与保险智能问答、智能交互的研发；
3. 结合保险业务的搜索、推荐等场景，灵活应用数据挖掘、NLP、机器学习等技术解决实际问题。
 
任职要求：
1.较强的编程实现能力，熟悉Python开发，熟练掌握Python/Java/c的一种或多种语言，熟练掌握算法和数据结构；
2.了解NLP、数据挖掘、机器学习的基础知识，能对问题不断优化解决方案；
3.优秀的分析和解决问题的能力；
4.有实际项目经验者优先、有对话机器人经验者优先；
5.研一、研二在校生，每周可工作3-5天；

角色名称：数据挖掘工程师
岗位描述：
1.负责构建机器学习和数据挖掘相关系统及平台；
2.对现有数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息用于产品开发和策略制定；
3.开发机器学习和数据挖掘相关的系统及平台，比如反欺诈平台；
4.应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证模型准确率；
5.应用模型成果，部署、跟踪、监控模型表现，根据监控结果进行模型优化，达到模型准确率要求；
6.建立和完善统计分析模型，为运营决策提供支持；
7.组织相关知识培训：编程、统计建模、大数据知识与技能等；
技能要求：
1. 计算机/数据/统计学专业本科及以上学历,两年以上机器学习和数据挖掘工作经验；
2. 扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；
3. 熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；
4. 精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；
5.有统计、数值计算、模型开发研究基础,风险模型构建经验者优化；

【您能得到的】o 在这里，既有经验丰富的架构师，也有潜力无限的新人，同时也继承了技术团队传承多年的工程师文化和技术氛围o 在这里，你的创新和努力会得到团队的鼓励，在这里，你会体验亲自带给产品价值的成就感
o 互联网保险正在风口的行业（选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势）o 一个好的职业生涯（如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人）o 一个靠谱的团队（团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享）

岗位职责:* 负责用户画像和商户画像体系的建立；* 负责用户和商户相关的数据挖掘和分析；* 负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发* 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发
任职资格:* 在以下方面有较为丰富的实战经验:1)自然语言处理2)机器学习* 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台；* 至少精通Java语言、Python、或者Scala之一；* 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程；有技术团队管理经验的优先。 

数据挖掘工程师：
 
岗位职责：
1.     运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析互联网金融相关海量数据；
2.     负责基于分布式系统Spark/Hadoop的数据实时流式计算平台开发；
3.     探索、构建、优化高效的风控模型、反欺诈模型、知识图谱挖掘模型。
任职资格：
1.     计算机、数学、统计学等专业背景，研究生或博士毕业优先，2年以上互联网大数据相关开发经验；
2.     熟练掌握至少一门编程语言：Python、Java、Go、Scala等，熟练掌握SQL统计分析；
3.     具有以下一个或者多个领域的理论背景：数据挖掘，机器学习，深度学习，自然语言处理，统计学习，知识图谱等；
4.     有互联网金融数据工程工作背景优先；
5.     良好的逻辑思维能力，优秀的学习能力，分析和解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
 

岗位职责：
1.负责带领团队进行客户画像；
2.负责带领团队应用统计建模、数据挖掘、机器学习等方法，建立高质量模型并持续优化；
3.负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，推动数据产品的落地应用，产生实际业务价值；
4.负责设计公司业务关键流程监控点，针对日常监控中发现的异常及时调整监控布局
5.关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关数据结合产品特点，设计数据个性化产品及可视化产品，支持各类用户对大数据的洞察。
岗位要求：
1.本科及以上学历；
2.金融、计算机、统计、应用数学、经济、生物、物理、电子等相关专业，或相关岗位从业3年以上；
3.具有建模实操经验，有一定带领团队经验，有推动相关项目经验；
4.精通SQL和OFFICE，并有一定计算机基础，有Java、Python、R、matlab、spark ML中任一语言编程经历；
5.机器学习或数据挖掘专业背景优先，拥有信用海量数据处理经验者优先，对Python、R、Tableau、Pentaho中一种到几种有较丰富的应用经验优先。
6.工作地点：上海

岗位职责：1. 通过大数据分析用户行为特点，建立用户画像模型、用户行为预测模型2. 基于数据分析，挖掘产品营销、推广、运营的优化策略任职要求：1. 2年或以上数据分析、数据挖掘相关经验2. 重点大学硕士或以上学历，数学、统计、计量经济学专业3. 熟练掌握回归、分类等数据分析方法，熟悉时间序列模型4. 熟悉机器学习算法者优先

职位描述：
1.  运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据。
2.  不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值。
3.  数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。
 
任职资格：
1.  计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历。
2.  精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法。
3.  熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括决策树、支持向量机、线性回归和以及神经网络等算法 。
 
优先考虑：
1.  熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台 。
2.  有风控模型、征信系统实战经验。
3.  精通SQL语言。
 

岗位职责：1、从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律；2、构建健壮的挖掘系统，提供高可用个、可扩展的离线挖掘系统；3、建立实时特征产生系统。任职资格：1、熟练使用出C/C++/C# 或者java，会使用至少一门脚本语言；2、熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法；3、了解hadoop原理，有map-reduce开发经验；4、有数据挖掘2年以上的项目经验，有用户生活习惯挖掘、智能家居工作经验者优先。

工作职责：
1.基础系统架构、模块研发；
2.公共基础库维护；
3.海量数据处理；
4.数据系统优化；
任职资格：
1.本科及以上学历，熟练使用Golang/C/C++/Java/Python/PHP等一种或以上语言；
2.熟悉基于TCP/UDP/HTTP协议的网络编程，精通使用各种数据库存储，并且能够进行调；
3.熟练使用各种团队协作工具（Wiki，Git，BugTracker）；
4.具有良好的算法数据结构基础，在各类计算机相关竞赛获奖者优先；
5.有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先。

【岗位职责】
1. 运用机器学习方法，深入挖掘海量商业数据，设计基于挖掘模型的解决方案；
2. 与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；
3. 包括但不限于信用风险模型、用户画像、货源画像等。
【任职资格】
1. 统计学、数学、计算机等相关专业全日制统招本科以上学历；
2. 2年以上数据挖掘相关工作经历；
3. 熟练掌握Java/python/scala/R等至少一种开发语言，动手能力强；
4. 熟悉常用挖掘方法，包括但不限于聚类、分类、时间序列等，并有相关的项目经验；
5. 思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性；
6. 有海量数据处理经验，熟悉spark、hadoop等分布式计算存储框架优先；


1.负责完成公司产品需求中数据采集程序开发、数据结构确定、数据存储策略选择、数据分析模型或算法；   
 
 
2．与数据预处理部门沟通，完成部分批量化操作工作；  
 
 
3．为内容中心同事工作中需求的数据提供支持。  
 
 
   

4. 参与公司产品的设计，完成产品中数据结构部分的设计。

教育背景:
◆ 计算机相关专业，本科以上学历毕业；
培训经历:
◆
经    验:
◆  三年以上网络爬虫、定向电商数据采集程序开发经验；
◆  熟练使用SQL语言，掌握MySQL、mongodb数据库相关知识；
◆  对数据挖掘算法有深入了解，特别是分类、聚类、文本内容挖掘等方法；
技能技巧:
◆掌握网络爬虫开发原理、反爬策略，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。
◆灵活的思考方式，可以为各种不同的产品设计出合理的数据结构；
◆熟练使用各类数据挖掘算法。
◆另招全日制硕士2名。
   


岗位职责：
1、负责社交网络海量数据抓取和挖掘系统的架构设计和开发；
2、负责基于社交网络数据的用户兴趣发现核心算法设计和实现；
3、负责基于社交网络的个性化推荐算法设计和实现。

职位要求：
1、工作认真细致踏实，学习能力强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；
2、熟悉linux平台开发，掌握Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种，热爱python编程；
3、有网络爬虫、社交网络分析，推荐系统，机器学习等相关经验者优先。

【项目介绍】  这是一款基于大数据推荐的个性化内容阅读APP，它的目标是将最具价值的信息推荐给对之最感兴趣的人，我们认为市面上无论是头条还是朋友圈都没能达到我们理想中的推荐效果。为了实现这样一个目标，首先我们将通过搜狗在搜索端、客户端多年的大数据积累，借助腾讯独有优势，打通手机和PC端的数据连接。借此，在用户画像和对内容的分析上，都将有可能带来一个质的突破。 同时，我们还将引入搜狗独有的数亿量级的优质微信内容和知乎的独有数据信息，在内容的独特性和用户兴趣的掌握上，和竞品拉开差距。当然，我们认为最重要的还是要勇于探索、打破常规，找到新的方法来实现这份理想。我们欢迎有雄心壮志的你一起来将不可能变为可能！   【职位诱惑】搜狗核心新业务，技术实力顶尖，从0到1的空间【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【岗位职责】1. 海量数据分析、用户行为模式挖掘2. 个性化资讯推荐系统的系统搭建3. 个性化算法的性能调优【任职条件】1. 精通c++或java，熟悉python/shell脚本语言者优先2. 对数据结构和算法设计有较深刻的理解3. 有大数据挖掘/机器学习/推荐系统/自然语言处理等领域的专业背景或者工作背景4. 优秀的分析问题和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力和学习意愿5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力

职位描述：
岗位职责：-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析链家网用户行为、房源数据、业主资料、经纪人运营数据， 建设用户画像、房源画像、经纪人画像-优化链家网用户端搜索、个性化推荐策略，经纪人端销售线索、客户匹配策略-从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题 -大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究  任职要求-1年以上机器学习、数据挖掘工作经验 -至少精通一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 -熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备1年以上的实际工作经验-有大规模数据挖掘经验者优先-有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先 -有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先 -具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接

【职位描述】：
人工智能算法与产品化。
【岗位要求】：
1.扎实的数学和算法基础：概率统计、数值优化算法；
2.快速学习新知识的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并评价；
3.实践动手能力强， ACMICPC, NOI/IOI，top coder，kaggle比赛获奖者优先；
4.有大规模分布式系统工程经验者优先；
5.能与团队融洽合作相处；
6.资深架构师要求具备独立开展工作的能力。

（开物所投互联网公司）



探探，2015年“最受女性欢迎的社交app”奖项获得者。
探探，2015年拉勾“社交领域最佳雇主”奖项获得者。
探探，2015年百度“年度创新应用”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会“最具行业先锋奖”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会授予探探团队行业先锋人物获得者。
截至到目前，已成就14亿次陌生人之间的浪漫配对。 
探探创造了一种惊喜感和趣味感十足的全新社交方式，在年轻人中迅速窜红，上线1年完成千万美金级的B轮融资，并于2016年5月完成3200万美元C轮融资。
社交是一个巨大的市场，目前投资商对探探的现估值上亿美金，并且扔处于高速增长期。我们希望凭借团队优秀的产品、技术实力，在这个领域做出一款出色的产品。
目前团队成员来自硅谷、BAT、知名创业公司等。我们希望参照硅谷的管理模式，创建一个工程师文化浓厚、重视工作幸福感、technology driven的公司。每年我们还会派出技术同事参加重磅级技术峰会，比如我司技术参加PostgreSQL2015年欧洲技术分享会,并参与重要演讲。
职位描述： 1. 迎接10亿+ 用户数据的挖掘、分析挑战； 2. 与团队同事协作，挖掘总体数据价值，满足各个部门的数据提取需求。
 职位要求：
1. 拥有1年以上互联网／移动互联网产品数据挖掘、数据分析等工作经验； 2. 对数据有敏锐的洞察，快速的业务理解及学习能力；
3.熟悉Mysql或Oracle数据库，精通SQL；
4.熟练使用C、Golang、php、Java、Python中至少一种语言；
5.思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。
符合以下条件优先：
1.英文良好；
2.有社交、电商、O2O数据挖掘经验。
 


岗位职责：
1、负责公司各产品线相关数据指标统计开发工作；
2、负责构建用户画像和兴趣图谱，落地推荐系统、舆情监控等应用场景；
3、基于阿里云ODPS、ADS、RDS实现海量数据挖掘算法。
职位要求：
1、本科及以上学历，1年以上工作经验，计算机、统计学、数据挖掘或相关专业；
2、熟练掌握大规模数据挖掘方面的常用方法及算法技巧等；
3、熟练的开发技能，精通Java，对数据结构和算法设计有深刻的理解；
4、熟练使用Linux系统及Shell脚本，熟悉Mysql等常用数据库；
5、熟悉hadoop以及mapreduce编程模型；
6、性格开朗，善于交流，思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，具有团队合作精神和责任心。

IDG、腾讯、凤凰、360和新浪…
这些行业巨头共同投资了一个团队，
一个低调而嚣张的团队，
一个没有替补队员的团队，
比脸书早3年零10个月发布了时间轴，
创造了瀑布式设计…
发布了《设计师》《床上》《体育头条》《中国足球网》等app，
以及立方设计的智能系列产品…

岗位职责：1、负责基于富媒体（文本，图片，视频）内容和用户行为的个性化推荐模型建立和优化；2、负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模；3、负责用户画像的设计与实现，建立和优化适合推荐系统的标签体系；4、负责建立个性化推荐离线效果评估和线上效果验证的方案，逐步改善推荐效果。
任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3~5年以上工作经验，熟悉常用的推荐算法和推荐引擎架构，至少一至两个项目的经验；2、熟悉Java，熟悉linux操作，至少熟悉一种脚本语言（python, shell等），有较强的编程能力；3、具有Spark/Hadoop/Storm 等大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；4、运用机器学习、深度学习和文本挖掘等技术，分析人和服务内容的特征，挖掘两者间的关联，指导智能产品个性化服务设计和内容提供。

        职位职责：
1、负责网络海量数据抓取和挖掘系统的架构设计和开发 ；
2、负责基于网络数据的用户兴趣发现核心算法设计和实现 ；
3、负责基于网络的个性化推荐算法设计和实现 。

职位要求：
1、工作认真细致踏实，学习能力强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战 ；
2、熟悉linux平台开发，掌握Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种，热爱python编程 ；
3、有网络爬虫、社交网络分析，推荐系统，机器学习等相关经验者优先。
        
岗位职责：
1.      对海量业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系；
2.      针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；
3.      基于海量数据建立用户行为分析 的模型。
岗位要求：
1.      对自然语言处理、信息检索、中文分词、语义分词，数据挖掘等方面算法有深刻的了解；
2.      有大规模网页处理的算法开发：包括网页解析、网页分类、信息抽取，与排序相关的网页分析的离线特征的计算与改进的经验；
3.      有文本处理、互联网搜索检索、互联网数据挖掘、信息检索等方面的实际开发经验；
4.      具有海量数据处理，高性能计算，大规模分布式系统开发等方面经验；
5.      良好的逻辑思维能，很强的学习能力，解决问题的能力；
6.      有大型互联网公司相关项目经验；
7.      熟练掌握java/C++，掌握至少一门脚本语言；

工作职责1.基于对业务的深入理解，实现一系列数据分析模型，支持产品、运营、分析；2.完成数据模型的ETL实施，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决3.满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务4.基于SQL ，NOSQL ，HIVE 进行业务数据开发。任职资格:1.熟悉Java/Python至少一种，有MySQL相关开发经验；2.精通Hadoop/MapReduce/Hive,有一定的hql/sql性能调优经验3.有较强的业务理解能力，能快速将业务问题转化成具体的技术解决方案;有大型互联网数据分析处理经验优先考虑，有大型日志处理分析优先考虑；4.有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题，有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；

100W日活用户基数，QQ、微信流量深度挖掘

【职位描述】：
1. 通过数据分析得到启发, 结合创意, 发现产品的增长机会, 设计产品实验以验证想法

【职位要求】：
1. 具备扎实的计算机基础和网络基础，熟悉TCP/IP网络协议栈，对网络数据包具备分析实践能力，熟练使用数据包分析工具
2. 熟悉linux平台开发，掌握Python/PHP/其他脚本语言的其中一种
3. 能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系
4. 思维活跃, 有创意，有商业感觉，关注从创意到执行的全过程
5. 有志于成为一名Growth Hacker

我们是连续创业者，我们失败过，也盈利过；我们也坚定的认为，我们将成功。

我们的价值观：玩命地盈利。

今年目标：1亿RMB净利润/年

员工是伙伴

————————我们!!!只!!!想要这样的小伙伴：A级创业者————————
&gt;&gt;  在思想和行动上，保持疯狂：极度渴望成就一番!大!事业、极度渴望成就一番!大!事业、极度渴望成就一番!大!事业。（是要真的很大）
&gt;&gt;  在一定意义上，你应该是个极端分子 或者 叛逆分子。
&gt;&gt;  能够时刻保持极度的渴望和激情，并且感染团队内其他小伙伴！
&gt;&gt;  有能力拆分你的梦想成一个个小目标，并且完成它！

我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。
我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？

检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？

【公司简介】：
产品.APP是2013年11月上线的，公司是2014年4月注册的.
产品.方向：Android应用市场（与xx手机助手为竞品，主要区别为，用户在我们这里下载，送用户钱）
产品.APP下载：http://taou.cn/glBL
目标用户人群：月收入5000元以下人群，单用户人均下载次数最高的人群（主要在二三线城市和学生）
投资、财政情况：创始人自投，已盈利
团队现状：33人

【团队介绍】：
核心团队和主要创始人来自360、百度、小米等知名互联网企业。但是这些公司的背景都不是重点，重点是，核心团队是在这些知名互联网企业里，最渴望创造价值的一批小伙伴。其中，创始人也是一名充满激情与激情与激情的90后，有超过3次主导创业的经验。
工作时间：9:00~21:00（周一至周五）

职位描述：
1、支持研究部门需求，挖掘数据中隐藏的线索；
2、通过数据挖掘建模，形成能指导业务的数据产品；
3、根据业务需求，开发可视化报表；
4、向数据仓库及其他支持部门提出建设性需求，并推动落实；
5、其他数据支持。
应聘要求：
1、本科及以上学历，计算机、数学或相关专业，沟通、学习能力强；
2、2年以上相关工作经验，有BI项目经验优先；
3、熟练使用主流数据库系统工作，例如mysql/oracle/sqlserver；
4、至少熟练使用Python、R中的一种；
5、熟悉主流的报表工具，如SSRS，OBIEE等。

1.常规、例行分析和报告开发和维护；根据本部门和相关业务部门的数据信息需求，开发各种报表并根据需要适时调整；
2.监控前端、中端、后端业务的各类指标变动。针对信用风险、欺诈风险等制订例行性分析工作；
3.针对业务发展过程中发现的问题，及时、准确地进行数据分析，查找原因，提出改进建议；
4.根据分析的要求，制作各种有特定目的的临时报表，监控一些风险指标的变动情况；
5.配合业务团队完成各项临时分析和专题分析及汇报工作；
6.团队管理、人员培训和流程建设；
岗位要求：
1.3-5年相关经验优先
2.熟练使用SAS软件，有高度责任感，并且在领导团队方面有管理经验
3.熟悉消费信贷、互联网金融行业及其运营环境；
4.具备统计学、信息管理和数量经济学等相关专业知识，并具有相关工作经验；
5.熟练使用SAS软件，有高度责任感，并且在领导团队方面有管理经验；
6.具有互联网大数据分析经验者优先。
 

工作职责：
1、参与机器学习、深度学习相关算法的研究、开发；
2、围绕业务，快速调研算法，给出可能的方案，并进行demo开发；
3、您将来的转正/发展方向可以是：算法工程师/数据挖掘工程师/大数据工程师。
职位要求：
1、全日制统招硕士及以上学历，能够实习三个月以上，每周实习不少于四天；
2、熟悉python、java任意一种编程语言；了解linux基本使用方法；有较强编程能力；
3、了解机器学习常见方法，如knn、k-means，lr，svm等，并具有算法使用经验；有深度学习经验（课题相关或相关实习经验）；
4、有大数据工具使用经验优先，如hadoop、hive、spark、odps等。

注：此职位为实习生岗位，欢迎在校学生加入。

岗位职责：                                 

1.负责基于Hadoop（CDH、HDP）平台架构的规划、设计和搭建；

2.独立或者带领团队完成各种面向业务目标的数据分析模型定义和应用开发；

3.针对海量的数据开发具有数据收集、统计、分析和挖掘能力的创新型产品；

4.基于MapReduce、Spark、Flume等的大数据开发；

5.学习和研究大数据技术最新动向以满足产品、项目的需求。

 

要求：

1.计算机相关专业本科及以上；

2.软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；

3.精通Hadoop等分布式开发，如：MapReduce、Spark，具有扎实的Java／Scala等开发语言功底；

4.熟悉Hadoop相关各种开源项目，如：Flume、Hive、Hbase等，并有实际应用者优先；

5.熟悉Solr／Lucene开发，熟悉NoSQL数据库者优先；

6.对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力；

7.熟练使用Linux环境下开发者优先；熟悉至少一种版本控制工具，如：Git、SVN、Mercurial；

8.有个人开源项目或参与开源项目者优先；

9.有代码洁癖和自发组织Code Review的开发者优先。

任职资格：
-计算机或者数学等相关专业学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有着深厚积累 
-熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际顶级会议和期刊以第一作者发表过高水平论文者优先
-有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先 
-编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有多年Scala 或Python开发经验
-有大数据相关系统，拥有map-reduce、spark、实时计算等经验
-踏实勤奋，自我驱动，善于沟通
工作职责：
-参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案 
-对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化
-构建和维护积极的智能交通生态系统

工作职责:1.负责手游业务的数据分析与后台展示；2.能根据业务问题及场景，抽象数据平台需求并设计方案；3.建立业务运营分析模型，对业务进行趋势预测以及风险分析，独立撰写相关报告；4.收集公司各部门的数据，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；5.参与公司BI平台的建设、维护、优化、升级。经验要求:1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等专业优先；2.对游戏行业有一定的了解，互联网公司2年以上的工作经验；3.能够熟练使用excel、PPT等办公工具，能够使用SPSS、R等统计分析工具优先；4.有海量数据分析经验，熟练使用SQL语言；5.了解数据挖掘常用算法，有数据建模实践经验优先；6.工作积极主动，具有良好的沟通习惯及技巧，具有分享精神需求整理、规划能力

岗位职责：

岗位职责
1.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用，优化广告投放效果。
2.带领团队参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作，支撑公司进入更深层次的大数据应用领域。


任职要求
1.熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法 
2.熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据计算系统 
3.3年以上数据挖掘工作经验，有大规模数据分析、挖掘相关工作经验
4.具备深厚的概率与数理统计功底，有相关奖项将是极好的
5.有互联网广告相关经验者优先

&gt;我们特别欢迎乐于在技术社区分享知识的极客青年，具备文艺特长也将会是不错的加分项。

工作职责:
- 负责音乐内容相关的技术研发工作；
- 负责推荐系统中基础特征相关的技术研发工作；

职责要求:
-计算机或计算机相关专业本科及以上学历
-扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础，有一年以上相关经验；
-精通Linux/Unix平台上的C/C++/Python编程；
-具有良好的沟通表达能力、团队合作意识，出色的推动能力、执行力；
-有文本标签分类，自然语言处理相关工作经验者优先。


岗位职责：
1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；
2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案；
3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案；
4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。
 
任职要求： 1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历；
2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验；
3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解；
4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。


薪资范围：20-45K

参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）

【奇虎360搜索团队】【机器学习/数据挖掘工程师】-北京
工作职责：
负责query意图分析、排序模型优化、用户行为挖掘、页面质量分析等工作，持续提升网页搜索结果质量。
 
职位要求：
两年以上互联网公司工作经验；
熟练掌握C/C++，熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言；
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
熟悉常见的机器学习&amp;数据挖掘算法，有相关研究或项目经验；
优秀的分析问题和解决问题能力，对解决挑战性的问题充满激情；
具备搜索/计算广告/推荐/大规模数据分析等相关经验者优先。

职位描述
负责数据挖掘研发工作
岗位职责
1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，自主开发信用评分、反欺诈、风控模型等；
2、进行用户画像，开发客户价值分析、精准营销、客户流失预测模型等；
3、对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化。
任职要求

1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；
2、掌握主流的建模方法，如逻辑回归、决策树、神经网络、聚类、机器学习等；
3、熟练使用至少一门统计分析工具，如SAS、R、SPSS、Python等；
4、3年以上数据建模经验，有互联网金融、P2P、小贷等公司数据分析经验优先；
5、有信用评分、反欺诈、风控模型开发经验优先；
6、有很强的逻辑思维能力，有较强的创新思维、执行力和沟通能力。

工作职责：
1、负责大规模业务数据的建模、分析和挖掘；
2、利用数据挖掘，机器学习等技术建立分析模型，优化业务质量和成本评价体系；
3、大数据深度挖掘，根据海量业务数据收集提炼行业运营数据，进行人群画像、标签等挖掘工作。
职位要求：
1、本科以上学历，数学，统计学和计算机相关专业背景，3年以上大数据等相关领域工作经验；
2、熟悉大数据处理、熟悉数据挖掘、机器学习算法；
3、精通一门以上编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力；
4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来。

岗位职责：1.        数据统计分析：高德地图业务用户行为数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持2.        数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化职位要求1.        本科及以上学历。计算机相关专业，并且在该方向上至少有4年以上工作经验2.        熟悉常用算法和数据结构，对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力3.        具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言，熟悉shell/python/awk等4.        具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题具备以下条件者优先：1.        有Hadoop、Hive、Hbase、odps等海量数据研发经验优先2.        有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先3.        有ABtest 小流量实验经验者优先4.        有 olap 多维度分析、bi 等系统建设经验者优先

职位描述：
1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；
2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；
3.负责营销相关的策略研发；
任职要求：
1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理； 2）机器学习；3）运筹学及优化；
2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台；
3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；
4.有广告或推荐相关经验者优先。

【项目介绍】 搜狗明医是搜狗2016年中发布的一款旨在为用户提供真实、权威的医疗信息的垂直产品，旨在使搜狗成为用户寻找医疗信息的首选搜索引擎。目前产品形态上覆盖了搜索、智能自诊分诊（人工智能）、医生医院疾病信息及用户讨论区，上线以来市场份额一直快速提升中。【特别提示】 搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。
【岗位职责】

负责医疗健康类数据的挖掘和抓取；
应用自然语言处理技术，将非结构化数据处理为结构化数据；
知识图谱及相关推荐。

【任职条件】
1.本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上相关工作经历。2.精通C++或Java编程语言，熟悉Python/Shell/R脚本语言者优先；3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4.熟悉机器学习的基本算法，熟悉Hadoop分布式计算和Web信息检索者优先；5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力；6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

岗位职责：
1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；
2、负责笨鸟社交产品的数据分析、核心模型、算法的研究和实现；
3、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践；推动技术在产品中的应用。
 
岗位要求：
1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；
2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；
3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；
4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；
5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；
对技术工作充满热情，用于迎接挑战。


岗位职责

负责互联网金融贷款产品从获客到风控全流程的数据挖掘；
结合业务场景，定义数据挖掘问题；
构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；

任职资格

硕士及以上学历；
3年左右数据挖掘相关工作经验；
扎实的机器学习理论基础及丰富的实践经验；
扎实的编程基础，熟悉Python语言；
良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；


岗位描述：  1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发； 2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发； 4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。  任职资格：  1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历 2、精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等） 3、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑； 4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5、具备良好的沟通能力和团队合作精神

岗位职责：1、负责风控模型的设计、开发、验证和实施，包括但不限于信用评分模型、反欺诈模型；2、负责与产品、运营、系统开发部门对接，确保模型正常上线和常规维护；3、负责根据产品需并结合业务场景对模型进行优化。

背景要求：1、本科以上学历，数学、统计学、物理学等相关专业，具有较好的数理统计基础；2、熟练掌握Python、R或SAS等一到两门编程语言；3、两年以上建模经验，有金融风控建模经验优先考虑；4、熟悉逻辑回归、决策树等算法，了解机器学习基本理论；5、求真务实，有责任心，有钻研精神。

岗位职责：
1.    全面了解电商、互联网金融行业数据，通过数据挖掘技术研究用户本质属性，设计征信体系及用户评分模型。 
2.    协同产品及业务团队全面推进征信体系在不同场景中的应用，不断获取不同渠道的外部数据，持续完善和优化评分模型及性能。
3.    构建合理高效的数据架构，持续完善用户信用数据集市；协同其他团队采集相关数据；分析各种新数据对模型的提升影响。
4.    关注征信行业发展，了解行业最新动态和技术。
5.    负责数据模型的管理与维护，定期对数据模型进行校准与优化。
 
职位要求
1.    统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，5年以上数据分析相关工作经验， 互联网、金融相关行业背景，具备征信体系设计经验尤佳。
2.    熟悉机器学习相关技术，熟练掌握SQL和Linux基本操作。
3.    熟悉决策树、逻辑回归、SVM、聚类、关联分析等机器学习算法，有海量数据挖掘分析经验优先。
4.    至少熟悉一款统计分析软件，如R、SAS、SPSS；至少熟悉一种编程语言，如Python、Java；
5.    对业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。
 

岗位职责：1、 设计、开发用户生命周期模型及其他模型； 2、从海量数据中提取关键信息，挖掘有效特征； 3、与开发团队合作，在数据平台上实现预测和分析模型。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学相关专业； 2、3年以上数据挖掘相关工作经验,有互联网行业用户建模经验者优先考虑； 3、熟悉常用的数据挖掘分析工具，例如SQL、SAS、R、Python等； 4、熟悉Hadoop平台，能使用Hive, Spark者优先； 5、具备算法知识，熟悉机器学习算法，有业务建模实施经验 。

工作职责：     1. 运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务。     2. 包括但不限于用户画像/商家画像，等搭建基础的数据模型，为上层应用提供支持。     3. 参与数据挖掘/机器学习系统的架构设计和开发。     4. 指导初级工程师，分享和交流，促进团队的进步和发展。
职位要求：     1. 理工类211、985院校计算机、数据、统计学相关专业硕士以上学历，4年以上工作经历。     2. 精通一门或多门开发语言 (java, Python等)，熟练使用常用算法和数据结构。     3. 了解前沿技术，熟悉主流机器学习、数据挖掘或nlp模型算法，如分类/聚类/回归、topic 模型、神经网络等。     4. 掌握hadoop,spark等分布式大数据处理技术和机器学习框架。     5. 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题.     6. 优秀的沟通能力，踏实和坚持不懈的工作态度。    

职位描述： 1. 运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据。 2. 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值。 3. 数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。 任职资格： 1. 计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历。  2. 精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法。 3. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括决策树、支持向量机、线性回归和以及神经网络等算法 。 优先考虑： 1. 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台 。 2. 有风控模型、征信系统实战经验。 3. 精通SQL语言。

岗位职责：
1、负责数据采集产品设计和开发；
2、负责数据仓库建模、数据预处理子系统的设计和开发；
3、负责数据挖掘功能设计和开发。

任职资格：

1、重点大学硕士以上学历，有扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底；
2、熟练java、C 、Python中的任何一种语言，兼有者更佳；
3、理解MapReduce、HDFS原理，对关系型数据库有一定的基础，有Hadoop、Spark或Storm等大数据平台实践经验佳；
4、有实际ETL系统开发工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。


工作职责:
-建设和挖掘结构化数据，用以支撑音乐事业部推荐及其他产品
-有大规模数据挖掘与机器学习系统经验，能实现数据采集、分析和挖掘，产出对数据分布规律、变化趋势、关联关系的知识
-结合具体产品，设计合理的策略和算法对用户数据和内容数据进行分析，提升产品效果
职责要求:
-热爱互联网，对推荐技术、数据挖掘、探索解决问题有浓厚的兴趣
-良好的逻辑能力，良好的学习能力，有不拘一格的灵活思路
-扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础，有2年以上的相关研究或工程经验尤佳
-精通C/C++或者Python等程序设计语言，对数据结构有深刻的理解和掌握
-了解Map-Reduce, MPI等分布式计算框架，具备相关开发能力的尤佳
-注重团队协作，有良好的沟通能力

【奇虎360搜索团队】【机器学习/数据挖掘工程师】-北京
工作职责：
负责query意图分析、排序模型优化、用户行为挖掘、页面质量分析等工作，持续提升网页搜索结果质量。
 
职位要求：
两年以上互联网公司工作经验；
熟练掌握C/C++，熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言；
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
熟悉常见的机器学习&amp;数据挖掘算法，有相关研究或项目经验；
优秀的分析问题和解决问题能力，对解决挑战性的问题充满激情；
具备搜索/计算广告/推荐/大规模数据分析等相关经验者优先。

岗位职责：
1、负责产品的推荐、发垃圾、发作弊等基础数据挖掘；
2、海量用户行为的分析和挖掘，构建用户画像、标签系统等；
3、通过分析挖掘用户行为和反馈、建立有效的用户和内容反垃圾系统；
4、海量视频和用户挖掘，发现优质的视频和用户；
技能要求：
1、计算机或相关专业硕士以上学历，2年或以上相关工作经验；
2、精通至少一种开发语言（python，scala，c++，java等)、熟悉数据结构与算法、熟悉脚本编程，有良好的编程习惯；
3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术；
4、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
5、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力；
6、有反作弊、反垃圾检验者优先。

工作内容：
1.针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；
2.参与大数据数据挖掘项目，包括数据准备，数据建模及后期的模型评估等工作；
3.对现有模型进行维护或更新；
4.阅读前沿论文，在项目中应用。

任职资格：
1.数学，数据挖掘，统计，计算机，信息管理，情报学等相关专业研究生；
2.熟悉基本的机器学习方法论，如回归、分类、聚类等算法；
3.有较强的数学能力；对时间序列、优化等研究方向有兴趣；
4.熟练使用Python/R等程序语言中的一种，有较强编程实现的能力；
5.能阅读英文论文

岗位职责：
1.  负责车联网产品的海量数据分析和挖掘工作。
2.  负责根据不同类型的问题研发数据结构和计算框架。
3.  参与海量数据的存储、查询和处理体系搭建开发。
4.  负责数据产品（例如密度图、在线异常）的核心算法进行研发、调优、测试和运维。
5. 负责数据资源获取、对数据质量进行审核、数据资源整理提升、形成数据图谱和数据词典说明，方便数据访用。
岗位要求：
1. 硕士及以上学历，计算机、软件、地理信息系统等相关专业，2年以上程序开发经验，10万行以上代码开发经验，处理过100万行以上的数据集。
2. 熟悉C/C++/Python/Java两门及以上语言的开发，有良好的编程习惯。编程风格良好，思维清晰，有单个工程3000行以上代码的开发经历；逻辑清晰，程序调试bug的时间小于程序设计及代码编写的时间的一半。
3. 熟悉主流关系数据库PostgreSQL、MySQL等，熟悉数据库的优化方法（参数设置、表格设计、分区分表、查询优化、执行计划查询），维护过单表1000万行以上的数据库。
4. 熟悉ArcGIS及快速制图，掌握概率论、随机过程的主要公式和思想，了解主要的数据挖掘算法。网络爬虫、数据挖掘有一定的理论基础和实战经验。具有一定的Linux、Hadoop、Spark基础。
5. 了解WAVE协议，了解NGTP车联网协议，之前没了解的能在面试前搜索到NGTP的协议文档并掌握。
6. 了解车联网、全球汽车与道路现状的优先。发表过数据科学相关高水平论文、专利者优先。
7. 工作地点：北京。

岗位职责
1.   参与大数据分析，精准推荐等系统的设计和开发
2.   负责海量数据的分析和挖掘工作，包括特征提取和标注，自然人关系计算，自然人聚类，自然人属性标注等相关算法的设计和开发；
3.   基于对数据的理解和客户的需求，参与业务模型优化，提升产品体验或商业变现能力
职位要求
1.   计算机专业研究生及以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在大数据领域有3年或以上的相关工作经验
2.   熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法，有实际的算法开发经验和建模经验
3.   熟悉分布式架构概念、架构；熟悉hadoop/Hive/Hbase/Spark等开源技术；有大规模数据存储/在线检索服务/分析挖掘的系统架构设计经验
4.   熟悉linux环境，精通c\c++编程语言，具有很强的开发能力，有大规模数据处理程序的开发经验，注重程序性能
5.   熟悉自然语言处理相关技术者优先
6.   有良好的团队合作意识, 积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力

岗位职责
1、负责海量轨迹数据的挖掘研究及应用实现
2、轨迹特征计算，作弊特征挖掘，模型训练
3、搭建和维护分布式轨迹计算框架
4、通过算法，建立和维护良好的平台秩序
岗位要求 
1、硕士或博士学历，数学、计算机、通讯相关专业
2、精通Java，或者C/C++，会一门脚本语言pytho/php等
3、精通基本的数据结构和常用算法，熟悉常用的轨迹挖掘算法 
4、有海量数据处理和并行计算开发经验，熟悉hadoop、spark等技术者优先
5、在反作弊、地图开发、地理数据处理等领域有一年以上的工作经验

工作职责：
1、负责用户基础数据的管理，建立自动化风险管理体系； 
2、负责模型的设计、开发、测试和实施，包括但不限于：反欺诈模型、申请评分模型、行为评分模型、催收评分模型等； 
3、负责对模型进行管理，监控模型的效用，并做出分析，对模型的使用策略、优化方案、模型上线和下线提出建议并实施； 
4、负责与产品、运营、IT部门，以及相关的第三方公司对接，确保模型量化策略的准确实施，和上线后的监控优化； 
5、利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为做出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块。 
任职资格： 
1、本科及以上学历，金融、统计学、计算机、经济学等相关专业； 
2、三年以上金融行业建模岗位相关工作经验；对金融和信贷业务有一定了解； 
3、熟练掌握数据分析工具，有一定的数据挖掘能力，对数据敏感，有管理思维，具备数据分析能力； 
4、熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用； 
5、熟练使用SAS，以及掌握R、Python等至少一种数据挖掘工具； 
6、热爱数据挖掘工作，善思考、逻辑思维能力强，有较强的独立思考能力。

岗位职责
负责互联网金融相关海量数据的分析和挖掘；
带领小规模团队；
任职资格
计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历；
扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础，具有海量数据处理经验者优先；
扎实的编程基础，精通至少一门编程语言，如Python；
良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；
具备良好的沟通能力和团队合作精神。

「岗位定位」
精准推荐与精准出价的算法实践者
 
「工作职责」
1.用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，优化广告投放；
2.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用；
3.参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作。
 
「岗位要求」
1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2.熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法；
3.熟悉Linux开发环境，对Hadoop、Spark等大数据计算平台有一定认识；
4.有大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
5.有深厚的概率与数理统计基础者优先；
6.有互联网广告相关经验者优先。

岗位职责：
1、 结合业务探索并建立分析挖掘主题，通过建模对数据进行深度分析和挖掘；
2、 通过数据挖掘技术分析用户行为，探究用户行为特征，发现有价值的行为模式、实施用户画像；
3、 内容推荐引擎建模、算法研究、系统设计及开发、调优；
4、 通过数据挖掘解决实际业务问题，改善用户体验，为用户创造价值。

任职资格：
1、 1年以上数据挖掘方面的经验，数学、统计、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、 扎实的机器学习理论基础，熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习/数据挖掘方法，有机器学习实践经验；
3、 扎实的编程基础，熟练掌握R/Python语言；
4、 熟悉SQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验，能利用spark大数据平台建模者优先；
5、 工作认真负责，有较强的学习钻研能力和分析解决实际问题的能力，有金融行业从业经验者优先考虑。

职位描述：
1、应用及其学习技术，对海量的数据进行挖掘和分析
2、和业务部门紧密配合，寻求数据层面的商业价值
职位要求：
1.统计学、数学或经济学等方向相关专业大学本科及以上学历；
2.扎实的统计学统计学、数据挖掘基础
3.熟悉R语言或者Spark，熟悉两至三种数据挖掘算法，会JAVA语言优先
4.熟悉Linux开发环境，了解shell，有一定的Linux平台开发经验

工作职责：
1.负责互联网业务数据的实时收集与处理；
2.负责OLAP的建设与维护；
3.负责数据挖掘模型的实现和数据的清洗；
4.负责数据模型的建立和研究；
 
任职资格：
1.计算机自然语言处理、数据挖掘等专业，或应用数学、统计等专业；
2.本科以上学历,具备三年以上开发经验；
3.熟悉一种或以上编程语言，Java/PHP/Python等优先；
4.熟悉linux/unix系统,包括shell/perl/python/PHP等脚本编码和软件开发等；
5.熟悉MySQL等关系型数据库以及Redis、MongoDB等NoSQL数据库；
6.熟悉Hadoop，HBase、HDFS等批量数据处理系统的搭建、维护等工作；
7.具有良好的沟通和协调能力；
8.热衷于产品研发和技术发展、具有强烈的责任意识和开放的心态。
福利待遇：
1、期权：全员持股，可以1比3购买公司期权；
2、薪资：年终13—17薪，待遇优厚，每年1—2次大幅加薪；
3、福利：5险1金（到岗当月即可享受），带薪年假，生日、佳节惊喜不断；
4、团建：每人每月享有团建经费，聚餐旅游缤纷多彩；
5、培训：互联网最前端的专业培训，创始人、骨干精英为你精心导航；
6、晋升：纯洁的上下级关系，越努力越幸运；
7、氛围：气氛融洽，90 80活力四射，俊男靓女朝气蓬勃；
8、前景：极速发展的移动互联网公司，餐饮O2O行业的领头羊，晋升空间和机会无穷想像！

加入我们，你的人生将从此不同！
如果你自认有理想，有激情，有活力，有自信，那就立刻加入我们，美味大家庭是理想者的乐园！
面对机会与梦想，你是坐着、站着、还是立刻狂奔起来... ...

【职位描述】   1、数学、统计学、计算机等专业硕士、博士，5年及以上相关工作经验；   2、对互联网数据分析和挖掘有深入见解，电子商务从业背景者优先；   3、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；  4、曾经独立负责设计完整的数据采集、整理、分析框架；从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐、自然语义分析等算法相关的项目经验。熟悉Hadoop、Hive、Mahout、R等大数据相关技术；   5、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力；  6、非常期待你具备Data和 Business的超凡敏感度、敏捷的思维与解决复杂问题的能力；  7、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。    

工作职责：
负责平台搜索基础数据挖掘和知识库构建
1.构建并维护知识库，全权负责知识库稳定性及可用性，提供访问借口，人工运营工具
2.商圈名、地标名、旅游景点等实体挖掘、
3.理解搜索业务，配合其他同事提升搜索质量，优化数据使用流程和方法，并根据业务自取扩展挖掘方向；
技能要求：
1.熟悉SQL,熟悉Java，掌握Python等脚本语言；
2.掌握基本程序设计和开发技巧，能够设计简洁可扩展的编程接口；
3.熟悉NLP理论，掌握实体识别技巧及常用工具，能够独立完成实体挖掘任务；
4.熟悉知识图谱加分；熟悉搜索引擎加分；
5.熟悉Hadoop,Spark,Hive者加分

岗位职责:1. 负责数据平台推荐系统的搭建；2. 负责推荐算法的开发和实施；3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；
任职资格:1. 计算机，算法，数据挖掘，机器学习等相关专业硕士及以上学历，5年以上工作经验，具有大型推荐系统的搭建和开发经验优先；2. 精通掌握回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑。3. 精通JAVA, C++，R等常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法；4. 了解ORACLE/mysql/db2等常用数据库，具有较强的sql语言功底；5. 了解销售，广告，推广，产品等相关互联网业务，尤其的电商行业推荐工作经验的优先；6. 具有很强的责任心，领导能力，能带领团队完成紧急开发任务。

岗位职责：1：通过用户的属性和行为，构建特征、模型，预测用户下一步的行为；2：移动APP内容推荐，为用户个性化地推送内容；
招聘要求： 1：计算机、数学相关专业，本科以上；2：熟悉数据挖掘、机器学习理论（聚类、回归、决策树、LDA、DNN、协同过滤等），并具备实践经验； 3：熟悉linux操作系统和常用命令,熟练使用python或其他脚本语言；4：熟练使用一门常用开发语言，如c++/java；5：有推荐、广告点击率预估、语音识别或者其他机器学习方面工作经验；6：对数据敏感，对使用机器学习解决工业问题有热情；

岗位职责：
1、根据需求完成基于R语言的数据统计与数据挖掘设计、开发及维护工作；
2、负责与服务器端调试，确保应用质量；
3、撰写相关数据分析报告。
任职要求：
1、计算机及相关专业，统招本科以上学历，三年以上R语言数据分析经验；
2、熟练多元统计分析、机器学习算法等R的项目，熟练掌握常用的开发技术；
3、熟悉大数据平台的搭建和开发，具有RHadoop或SparkR项目经验者优先；
4、熟练掌握多种R语言函数包，有数据挖掘，数据分析等函数包项目经验者优先；
5、良好的沟通技巧，乐于分享，善于团队协作；
6、有商业银行以及其他金融行业经验者优先。

「岗位定位」
这就是为什么，我们产品效果那么棒
 
「工作职责」
1.用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，优化广告投放；
2.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用；
3.参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作。
 
「岗位要求」
1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2.熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法；
3.熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台
4.有大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
5.有深厚的概率与数理统计基础者优先；
6.有互联网广告相关经验者优先。

岗位职责: 
1.为公司的个性化推荐，CRM用户精准营销，预测，自动补货，评论情感，风险控制，网络优化（物流配送，选址等），智能运营等系统提供机器学习算法支持。
2.负责公司用户画像，商品画像，供应商画像建立与维护。
3.参与公司机器学习算法库建立。
任职资格： 1. 计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历，优秀者可放宽至2年。  2. 熟悉常用机器学习算法，在预测，分类，协同过滤，文本挖掘，网络优化算法等或某一方面有深入的研究。熟悉深度学习，人工智能算法者优先。
3. 精通Python或R，熟悉常用开源机器学习算法库，有较强的工程化能力。
4. 必须要有算法项目实施经验。
5. 精通SQL语言。 优先考虑： 1. 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop大数据处理平台 。 2. 熟悉JAVA开发语言优先。

岗位职责
负责互联网金融贷款产品从获客到风控全流程的数据挖掘；
结合业务场景，定义数据挖掘问题；
构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
带领数据挖掘工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程。
任职资格
硕士及以上学历；
3年以上数据挖掘相关工作经验；
扎实的机器学习理论基础及丰富的实践经验；
扎实的编程基础，熟悉Python语言；
良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；
良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作。

大数据创新中心
1. 宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，着力于打造高效多能的宜信金融云，业务范围涵盖多个以云计算、大数据、机器学习和移动互联网技术驱动的金融服务和产品。目前孵化的产品包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。
2. 我们团队由来自Microsoft, Google, Hulu，BAT，Citibank，Capital One等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术、银行产品和风控等业界专家。各类优秀人才涵盖大规模并行计算、机器学习、数据挖掘、信用卡和贷款产品风险管理等领域。我们推崇高品质、技术主导、自由、创新、独立的文化与精神。

岗位职责:工作职责：-对海量业务数据进行分析挖掘，产出有效的可视的模型供业务部门数据化运营使用;-根据对市场环境的了解，独自承担复杂分析任务，并形成分析报告;-相关分析方向包括：重要产品相关、用户行为相关，业务逻辑相关;-大规模用户日志分析、统计和建模.任职要求：-本科及以上，数学、统计学和计算机相关专业优先;-3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验;-熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术, 能够够熟练使用SQL;-有移动互联网产品的数据分析经验，游戏行业数据分析经验者优先;-使用过Flurry, Google Analytics for Mobile, Mixpanel, Umeng, TalkingData等主流数据分析工具之一;-具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业的可视化分析报告;-思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通能力，能在一定压力下工作.

岗位职责
1.利用数据挖掘工具进行用户细分，用户偏好，用户网上行为等的研究；
2.进行用户调研，数据分析，商业分析，并基于业务需求，提供用户研究及数据挖掘解决方案，实施应用项目；
3.将数据挖掘算法及用户研究成果固化成数据产品；
岗位要求
学历要求：本科或以上
性别要求：不限
总工作年限：2年以上
任职资格的具体描述：
1.计算机、数理统计等相关专业本科以上学历
2.具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，有1年以上数据挖掘项目实践经验
3.掌握至少一种统计分析和数据挖掘软件
4.具有程序设计及数据库基础知识
5.有互联网背景，有网站用户行为研究经验优先
6.能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，性格乐观，态度踏实，积极上进，具备良好的客户需求理解能力 ，良好的团队协作和优秀的沟通能力

工作职责： 
1、海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发；
2、新闻分析、信息提取的算法研发；
岗位要求： 
1、211硕士及以上，1年以上工作经验；
2、具备较强的编码能力，扎实的数据结构和算法功底； 
3、熟练掌握数据挖掘领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验； 
4、有基于Hadoop开发经验者优先；
5、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言的优先； 
6、熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳；
7、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 
8、对搜索引擎、广告投放，机器学习相关技术有经验者优先。 

任职资格：
 1、计算机或者数学等相关专业学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有着深厚积累 ； 2、熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际顶级会议和期刊以第一作者发表过高水平论文者优先 ； 3、有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先；  4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有多年Scala 或Python开发经验；  5、有大数据相关系统，拥有map-reduce、spark、实时计算等经验； 6、踏实勤奋，自我驱动，善于沟通。
工作职责：
1、参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案 ； 2、对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化 ； 3、构建和维护积极的智能交通生态系统。


 
职位描述： 
从海量数据中，挖出用户特征、行为规律
优化推荐/排序/搜索算法 
优化用户画像
推荐算法的应用与调优。
搜索算法优化 
 
职位要求：
1.熟练Python/ Java编程语言，熟悉Scala is plus；
2.有基本统计学知识，熟悉使用常用数据模型； 
3.熟悉Hadoop ,有过Spark/Kafka等应用经验；
4.数据相关工作经验2～3年；
5.本科以上学历（211 985院校优先），25-35岁，海归背景优先。


任职资格：
1、计算机或者数学等相关专业学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有着深厚积累 ； 2、熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际顶级会议和期刊以第一作者发表过高水平论文者优先 ； 3、有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先；  4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有多年Scala 或Python开发经验；  5、有大数据相关系统，拥有map-reduce、spark、实时计算等经验； 6、踏实勤奋，自我驱动，善于沟通。
 工作职责： 
1、参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案 ； 2、对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化 ； 3、构建和维护积极的智能交通生态系统。 

岗位职责： 
1. 负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法研究，特定业务的数据挖掘模型分析、建模 
2. 对网站用户和潜在用户的特征进行深入挖掘， 从数据角度驱动改进产品和运营策略；
3. 利用数据挖掘、建模分析的理论和方法解决具体业务需求问题，提升业务运转能力 
4. 梳理公司原有的数据分析维度体系，系统化的呈现用户特征、品牌特征等，支持不同行业的研究报告
5. 通过算化模型设计，完善数据的分析维度，支持商业智能分析；

岗位要求： 
1. 全日制本科及以上学历，计算机或应用数学、统计学相关专业； 
2. 2年以上数据挖掘算法/数据仓库相关工作经验，具有一定的统计学、数学、金融和数据挖掘知识基础 
3. 熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm等大数据工具与框架，有数据可视化经验者优先 
4. 掌握SAS， R， SPSS， Excel等至少一种数据分析工具；
5. 熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法；
6. 熟悉分析方法论包括用户行为分析、关联分析、时序建模、文本语义分析和商业预测等
7. 有较强的数据分析能力，对数字敏感，较好的逻辑思维能力和理解能力，表达思维清晰；


职位描述： 1. 运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据。 2. 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值。 3. 数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。  任职资格： 1. 计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历。  2. 精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法。 3. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括决策树、支持向量机、线性回归和以及神经网络等算法 。  优先考虑： 1. 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台 。 2. 有风控模型、征信系统实战经验。 3. 精通SQL语言。

岗位职责：
1. 分析预测有价值相关数据
2. 针对具体的业务问题、规划，设计基于数据挖掘的解决方案，分析报告
3. 为市场营销活动提供数据支持，描绘用户画像，提高营销效果
4. 发现行业作弊情况，完成渠道效果分析
5. 通过特征抽取和建模，指标挖掘，助力广告投放

任职要求:
一、知识技能：
1. 本科学历及以上，统计学，数学，计算机，数据分析相关学科或者有量化研究背景
2. 至少掌握一种统计分析工具，如SAS、R、MATLAB等
3. 熟悉算法，熟悉SQL语言
4. 接受优秀往届生或实习生。
5. 掌握定量分析技能（统计分析、机器学习、数据可视化）
6. 有市场数据分析经验优先
7. 对游戏感兴趣

岗位职责：
1、负责对互联网和移动互联网环境下的复杂问题进行数据建模并用数学方法解决；
2、负责或参与互联网网页抓取/搜索/广告相关的算法研发工作；
3、与架构工程师一起优化算法效果和性能；
4、使用数据挖掘（分类/classification, 聚类/clustering, 协同过滤/collaborative filtering）的算法。

任职要求：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历；
2、两年及以上的开发工作经验；
3、熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验；
4、具有优秀的分析和解决实际问题的能力；
5、对算法具有浓厚的兴趣和热情。

工作职责：
1、结合具体业务场景，发现潜在的特征模型，挖掘现有数据的价值；
2、对美团酒店用户和潜在用户的特征进行深入挖掘， 帮助我们不断改进产品和运营策略；
3、从实际需求出发，研究和改进数据挖掘算法和计算平台；
职位资格：
1、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力；
2、对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值 ；
3、熟悉Java或者Python语言，熟悉SQL和ETL相关流程 ；
4、理解数据仓库概念和技术，熟悉MySQL/Hive优先； 
5、有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI相关经验者或者其他大规模数据处理经验者优先。

如果你是这样的人：  -计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的数据结构、算法基础  -精通JAVA或C/C++语言，编程经验丰富  -有较强的分析问题和解决问题的能力  -熟悉linux开发环境  -有Hadoop, NoSQL, R等开发使用经验优先  -有大规模数据处理，或者分布式程序开发经验优先  -有机器学习、数据挖掘、自然语言处理/信息检索、优秀数学基础优先   你可以做的事：  -归属于数据挖掘研发部门  -数据仓库系统的设计和实现  -网页爬取、信息检索、结构化数据等  -海量数据挖掘，优化搜索结果，用户行为模型的设计和分析  -骚扰短信、骚扰电话等数据模型的调研、训练与实施  （另注：每个数据工程师可选择上述某一个或几个方向深入研发） 

岗位描述：
1. 参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；
2. 大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；
3. 在线和离线海量数据分析平台的开发；
岗位要求：
1. 具有1年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）；
2. 熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术；
3. 熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发；
4. 熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；
5. 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。
6、具有风控、安全相关经验优先考虑；

岗位职责：
1、基于大数据技术对公司各类业务数据进行统计，分析，挖掘。2、基于公司业务设计用户画像模型，包括行为习惯，健康数据，人群分类，精准推荐引擎等。3、基于机器学习实现智能场景，智能消息推送，产品推荐，运营决策等。

招聘要求：
1、本科学历，5年以上的工作经验，3年以上数据挖掘经验；
2、 精通Hadoop，Hbase，Spark等大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Java，R，Python等，熟悉Linux平台；3、熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；4、 有利用大数据技术构建画像模型，推荐系统算法开发，数据处理等开发经验优先；5、有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。

一、数据挖掘工程师
岗位职责:
1、负责数据仓库的创建和管理，创建ETL平台，负责将原始数据转换到数据仓库中，原始数据来源包括公司自有的用户数据，在社交社区中收集的文本数据，合作伙伴提供的相关数据；
2、参与同合作伙伴以及其它数据提供商之间的交流，负责对第三方所提供数据接入方面接口方面进行技术和工程方面的评估和同公司现有系统的接入；
3、负责同业务部门沟通，设计及扩展数据仓库功能；
4、积极地采用开源工具和技术提升数据库及ETL的效能；
5、负责数据清洗、去噪、归一化、泛化、可视化等工作；
6、负责数据的基础分析与数据挖掘等工作。
 
任职要求:
1、计算机科学专业本科/硕士；
2、至少1年数据库，数据挖掘或数据仓库方面的实际工作经验；
3、精通或熟悉关系数据库及至少一种No-SQL数据库. 精通或熟悉数据仓库理论及相关管理相关工具和技术；
4、了解新的ETL理念，熟悉ETL技术，特别是开源ETL平台及有开发分布式ETL平台的经验者优先考虑；
5、有数据处理、数据挖掘等工作经验的优先考虑；
6、能够接受及适应在快节奏,测试驱动,持续迭代的工作环境。

职位描述：
1、 负责广告投放平台相关算法设计和优化。
2、 负责用户标签体系的建立和完善
3、参与多款数据产品的算法设计和优化。
工作要求：
1、硕士以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。
2、 至少熟悉java或者python其中一门，有三年以上使用经验。
3、 熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘三年以上相关经验。熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法这优先。
4、 有并行计算经验、熟悉hadoop、spark生态系统使用者优先。
5，团队合作能力强、沟通能力优秀者优先。

岗位职责：
1、 负责分析挖掘客户行业对大数据产品的需求，利用数据分析结论提升客户业务能力。
2、 进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；
3、 将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化；
4、 基于需求分析/运营数据/合作数据等成果，抽取典型用户/客户/行业/产品分析模型并与开发团队沟通实施方案及构建产品原型；
任职要求：
1、 统计学、数学或计算机相关专业硕士以上学历。如已有一年以上大数据挖掘相关行业经历，学历专业条件可以适当放宽；
2、 拥有统计学专业知识，有2年及以上数据产品建模及分析工作经验；
3、 熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用Python等脚本语言；
4、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树，线性回归，系统过滤，支持向量机，神经网络等；
5、 对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；


岗位职责： 
1、组建和带领数据团队开展数据挖掘支持工作和新技术研究与实践；
2、通过数据挖掘、应用机器学习等技术，改善和提升欺诈检测效率和效果；
3、实现在欺诈场景、信息安全攻防场景下的模型和算法实践；
4、深入挖掘黑样本的行为模式和场景特征, 完善和优化用户风险画像；
岗位要求： 
1、需对数据分析、模型策略等领域有较为深刻的理解，计算机、计算机、数学或统计等专业，硕究生以上学历者优先； 
2、3年以上相关岗位工作经验，具有互联网反欺诈、或金融行业相关经验者优先；
3、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS等数据处理、统计工具； 
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、贝叶斯等数据挖掘算法，有大数据挖掘项目经验者优先；

工作职责：大数据时代最酷的工作，服务全球中文旅行用户。分析机票用户查询记录，挖掘用户的兴趣和意图，为他们提供最满意的搜索、产品推荐结果和体验；对海量的机票交易数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现改进方案；应用数据挖掘，机器学习和海量数据模型，深入挖掘产品潜在价值和需求，定位和排除业务问题与风险。
岗位要求：
1.计算机、数学、统计等相关专业硕士及以上学历；2、至少3年以上机器学习、数据挖掘相关工作经验；对聚类、分类、最优化理论其中之一理解透彻；
3、熟练掌握SQL，熟悉R,Python以及其他快速算法原型实现语言或者工具；
4、熟悉A/BTest流程，有A/BTest方案设计及效果分析经验者优先；
5、有大数据处理经验，如Hadoo/Hive/Mahout等使用经验者优先；
6、具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿，对业务有很好的理解能力。

工作职责：1、业务数据的挖掘分析 _60_ %；2、行业数据挖掘技术的研究和内部落地 _30__%；3、指导公司内初级中级人员的分析能力的成长 _10__%；任职资格：1、精通主流的数据挖掘技术；2、熟悉互联网和游戏行业的业务和分析方法3、熟悉主流分析工具例如R等；

业务介绍：
研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。
岗位职责：
1、常规大数据分析；
2、数据挖掘算法研究与应用；
3、公司将提供充分的技术及项目锻炼机会。
岗位要求：
1、数学、统计、数据挖掘、机器学习和人工智能方向硕士、博士研究生；
2、有较好的数理逻辑，有一定的数据挖掘基础；
3、有较好的沟通交流能力，具备较强的逻辑思维能力；
4、有志于大数据和数据挖掘方向；
5、有1-3年相关工作经验或优秀应届毕业生。

岗位要求：
1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发；2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。 能力要求：1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历；2、精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等）；3、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑；4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

职位描述：
1、从事金融行业数据挖掘和数学建模的实施工作与咨询顾问服务；
2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；
3、负责指导软件开发工程师进行数据挖掘系统的开发，包括需求分析、系统设计、系统测试和优化；
4、负责研究成果在公司内的推广应用，以及对外对内合作交流，不断提升公司的技术、分析和营销能力；
5、针对营销理论、消费者的消费行为数据结合数据挖掘领域的特点进行综合全面的业务逻辑架构及系统架构设计。

招聘要求：
1、大学本科及以上学历，管理科学与工程、计算机或数学、统计学专业毕业；
2、具有2年以上数据挖掘/数学建模相关工作经验, 具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础，并熟悉常用的统计工具软件，如SAS EG/EM或SPSS等数据挖掘工具； 熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验；
3、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，精通数据挖掘方法论、具有金融保险行业的企业级数据仓库/数据挖掘专题应用实施经验者优先； 有经济学，市场营销学知识及经验者优先。

注：以上岗位要求国家统招学历，本科及以上学历需要有学位证书。

岗位职责：
1.发现公司业务中出现的问题，并提出针对该问题的一整套解决方案，并推动解决方案的落地，对解决方案的实施效果负责；
2.以数据为驱动力，负责数据产品的需求整理，原型设计，负责公司级数据产品体系规划，并推动落地、优化；
3.负责公司级数据流设计、架构设计、数据系统选型等；
4.负责组织相关员工进行技术攻坚；
5.负责组织公司员工对大数据应用相关方向的前沿研究、学习；
6.负责组织代领中级数据挖掘与模型分析师、初级数据挖掘与模型分析师达成工作目标；
7.以上职责并不集中于一人，胜任1-5点中3点即达到岗位基本职责，我们将根据应聘者的特点合理分配职责；
 
岗位要求：
1.本科及以上学历；
2.金融、计算机、统计、应用数学、经济、生物、物理、电子、社会学、心理学等相关专业，且相关从业经验7年以上；
3.有10人以上团队管理经验，有较丰富的项目管理经验，主推过大型的IT项目优先；
4.对数据挖掘、机器学习与业务关系有独到见解，对前沿的机器学习算法、框架有较深入的理解，了解复杂计算框架落地实施方式，包括不限于使用Java、Python、matlab、spark工具以及这些工具在分布式架构上使用的特点，预判项目实施难点；
5.工作地点：上海、深圳

工作职责: 
1、负责数据的清洗、去噪和特征提取工作； 
2、负责风控的数据挖掘，利用机器学习方法，建立反欺诈模型、信用评分模型和风险定 价模型； 
3、负责风控数据的统计分析，发掘数据中包含的风险指标，为产品运营提供决策支持。；
4、参与风控平台建设。 
岗位要求: 
1、大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；良好的数学基础，扎 实的数据挖掘功底，熟悉常用的机器学习算法；
2、有大数据风控、反欺诈方面工作经验者优先；
3、有丰富的 python 编程经验，熟悉 Spark、Hadoop 等平台，能熟练使用 hive；
4、较强的分析问题和解决问题的能力。

岗位职责：
1.     运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析互联网金融相关海量数据；
2.     负责基于分布式系统Spark/Hadoop的数据实时流式计算平台开发；
3.     探索、构建、优化高效的风控模型、反欺诈模型、知识图谱挖掘模型。
任职资格：
1.     计算机、数学、统计学等专业背景，研究生或博士毕业优先，2年以上互联网大数据相关开发经验；
2.     熟练掌握至少一门编程语言：Python、Java、Go、Scala等，熟练掌握SQL统计分析；
3.     具有以下一个或者多个领域的理论背景：数据挖掘，机器学习，深度学习，自然语言处理，统计学习，知识图谱等；
4.     有互联网金融数据工程工作背景优先；
5.     良好的逻辑思维能力，优秀的学习能力，分析和解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位描述:
1. 参加基于大数据平台的数据分析、挖掘项目工作
2. 负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作支撑
3. 负责数据挖掘算法的验证与测试工作

岗位要求:
1、本科以上学历，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型。
2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；
3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如Java/Scala/R； 
4、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验； 
5、对于推荐系统和广告系统有实践经验者优先；
6、能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；
7、优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。

探探，2015年“最受女性欢迎的社交app”奖项获得者。
探探，2015年拉勾“社交领域最佳雇主”奖项获得者。
探探，2015年百度“年度创新应用”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会“最具行业先锋奖”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会授予探探团队行业先锋人物获得者。
截至到目前，已成就14亿次陌生人之间的浪漫配对。 
探探创造了一种惊喜感和趣味感十足的全新社交方式，在年轻人中迅速窜红，上线1年完成千万美金级的B轮融资，并于2016年5月完成3200万美元C轮融资。
社交是一个巨大的市场，目前投资商对探探的现估值上亿美金，并且扔处于高速增长期。我们希望凭借团队优秀的产品、技术实力，在这个领域做出一款出色的产品。
目前团队成员来自硅谷、BAT、知名创业公司等。我们希望参照硅谷的管理模式，创建一个工程师文化浓厚、重视工作幸福感、technology driven的公司。每年我们还会派出技术同事参加重磅级技术峰会，比如我司技术参加PostgreSQL2015年欧洲技术分享会,并参与重要演讲。

职位描述： 1. 迎接10亿+ 用户数据的挖掘、分析挑战； 2. 与团队同事协作，挖掘总体数据价值，满足各个部门的数据提取需求； 3. 根据产品需求，挖掘用户使用行为，追踪各项转化率。
 职位要求：
1. 拥有2年以上互联网／移动互联网产品数据挖掘、数据分析等工作经验； 2. 对数据有敏锐的洞察，快速的业务理解及学习能力；
3.熟悉Mysql或Oracle数据库，精通SQL；
4.熟练使用C、Golang、php、Java、Python中至少一种语言；
5.思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。
 符合以下条件优先：
1.英文技术文献阅读和理解能力；
2.有社交、电商、O2O数据挖掘经验。

工作职责:
-研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题
-能用机器学习算法建模，提高运营效率，解决困难的业务问题（如广告系统、个性化推荐、精准营销等）
-通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长
职责要求:
-对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
-具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论，追逐上述领域前沿动向
-至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术(Hadoop/HBase/Spark等)，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，并有一定实践经验
-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题
-较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识，带领低级别的同学用机器学习解决问题
具有以下条件者优先：
-有广告建模，推荐系统，反作弊，用户／商户画像建模型，调度系统经验
-熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验
-熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验
-计算机/数学/统计/经济学等量化教育背景

工作职责：1、负责搭建业务数据体系，结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析2、通过数据建模，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据模型支持任职资格：1、主动学习能力，积极乐观，用于探索未知问题2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法之一，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验3、具备较强的业务模型到数据模型的转化能力4、具备一定的coding能力，能够自己处理和准备数据，需求需要时能实现相应机器学习算法优先考虑：拥有推荐系统／广告系统实践经验拥有数据产品分析设计经验

职位描述：

1. 负责对微博海量数据内容进行深度分析，分类、聚类、关键词抽取、内容质量分析

2. 负责对微博4亿MAU用户进行兴趣和关系建模

3. 负责基于微博用户兴趣进行个性化推荐和排序

任职要求：

1. 本科以上学历，计算机硕士以上学位优先

2. 了解数据挖掘、自然语言处理、机器学习或者搜索引擎相关工作经验

3. 熟练掌握C/C++编程语言以及PHP／Python／Perl至少一种脚本语言

4. 熟悉LR、GBDT、LDA、Word2Vec、SVM等算法模型者优先

岗位职责：
1、面向应用场景挖掘小米丰富的用户行为数据，保障数据质量；
2、研究最新大数据挖掘技术，支持高效的建模平台开发。
岗位要求：
1、 本科及以上学历，数据挖掘领域拥有实际工作经验；
2、 良好的逻辑思维能力，熟悉大规模数据挖掘算法、数据流程搭建等；
3、精通Java、Scala、Python、C、C++中至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力；
4、熟悉Spark、Hadoop等分布式计算技术 ；
5、有广告系统、推荐系统等相关领域实际经验者优先 ；
6、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队。

我们正在寻找优秀人材和我们一起来拥抱餐饮行业的变革，希望您既有数据挖掘理论基础，又有相关的行业经验；既能够深入理解业务需求，又能够从技术的角度优雅地解决问题。
 
美团点评是中国O2O领域最大的服务平台，在多个细分行业拥有绝对的领先优势，为用户提供全面、多样、便捷、实惠的生活服务。拥有用户近6亿，年度活跃买家2亿，合作商家达300万户，是中国仅次于阿里巴巴的第二大电子商务平台，并正在以每年超过100%的速度高速成长中。

餐饮是美团点评最基础也是最核心的业务，无论人员规模还是交易占比，都占据了新美大的半壁江山。而目前餐饮行业IT水平落后已经成为行业创新、服务升级的瓶颈。作为公司的重点战略，餐饮生态平台部门致力于推进餐饮行业信息系统的改造升级和互联网化，为消费者和商家提供更多样性的服务，降低行业成本，提高行业效率。
 
在实现餐饮行业信息系统互联网化的同时，随着餐饮消费形态的升级，ERP除了传统功能外，也承担起了连接用户与服务的角色，通过对消费者的识别、链接以及大数据的挖掘，形成精准的线上线下的营销系统，帮助商家实现消费即会员，会员即数据，数据即营销。
 
在这里，您可以：

有机会在中国这个全球最大的餐饮产业中，用自己的代码做一点改变行业，改变世界的事
有机会和来自BAT，Google，Amazon，Yahoo...等公司的技术大牛们一起工作，共同成长，甚至超越他们
良好的技术氛围，有定期的技术分享和培训，美团图书馆有大量的书籍可以借阅
工程师文化，技术能充分参与到产品设计里，每年都有hackthon，享受头脑风暴的同时还有机会获取优厚奖品
弹性的工作时间和良好的工作环境，入职配置人体工学椅，高配rbmp和27寸高清显示器

工作职责：

对接餐饮生态业务需求，为餐饮商家提供会员营销、经营成本优化、新店选址等服务
基于海量数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以实际业务应用为导向，产生应用价值
深刻理解数据本质，不断完善和优化算法，进行核心策略的研究及开发

职位要求：

熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解
熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言
熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验
较强的业务理解和分析能力，具备利用算法解决复杂商业问题的能力
踏实、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神


岗位职责：
1、负责海量数据仓库的设计、开发；
2、负责挖掘用户需求及产品使用习惯，建立数据模型；
3、负责数据运营分析平台的需求分析、设计和基础数据开发。

任职要求：
1、正规院校计算机、数学相关专业本科及以上学历；
2、2年及以上BI、数据仓库、数据建模经验；
3、精通Sql；
4、熟悉数据仓库和数据建模，熟悉星形数据模型、CUBE原理、OLAP分析、ETL原理、元数据管理；
5、对hadoop/Hive,Hbase,Spark,Storm 一种或者几种有一定的理解，可在这些框架上进行数据处理工作；
6、具有linux/unix环境开发经验，掌握shell，熟悉 php、python 者优先；
7、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决海量数据建模充满激情。

工作职责：
1.通过对数据的敏锐洞察, 针对海量数据设计数据挖掘策略和算法并编程实现；
2.以效果为目标的算法策略设计、验证和优化迭代；
任职资格：
1.本科及以上学历，精通Python，熟悉常用的机器学习和数据挖掘方法；
2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
3.有Hadoop/Spark开发经验；
4.有大规模数据挖掘/推荐系统/机器学习的项目经验。

  职责描述:                  分析视频之间的关系，挖掘用户的日志，分析视频和用户的关系      给用户最好的视频搜索体验   l2r的研究                职位要求:                  熟悉linux操作系统及常用指令，熟悉shell，python等脚本语言      熟悉hadoop，hive等      熟悉c++语言      熟悉常用的数据结构及算法，了解常用的数据挖掘或机器学习算法      有数据挖掘相关经验                  如果你有想法，有理想，欢迎加入，这里可以给你平台。                  工作地点：北京      联系方式：wuguilin # qiyi.com      

数据分析经理
You’re right for this job if you have:
l A Bachelor's degree or equivalent experience, required
l 本科及同等学历
l At least 10 years of experience in an Analytics or related field
l 10年以上数据分析经验
l Advanced programming skills and the ability to write customized SAS (or other statistical tool) programs for meaningful data analysisl
l 编程娴熟，能能借助SAS（或者其他工具）进行数据分析。
l At least 4 years of experience directly managing 2 or more employees
l 4年以上2人以上团队的管理经验
l Experience working with relational databases, such as SQL
l 有类似SQL的数据库经验
l Proficiency in spreadsheet applications and advanced use of statistical applications and databases
l 精通表格的统计及数据应用。
l Advanced knowledge of statistical/econometric modeling
l 丰富的统计及经济建模经验。
l Must have strong business acumen and previous experience with process improvement as it relates to model building, automation, or other statistical methods.
l 之前有过成功经验，通过建模或者其他统计方法推动商业进展。
l Experience in project management
l 有项目管理经验
l Willingness to take a very hands-on approach to model building
l 有意愿实践建模
 
 
Kudos to you if you have:
l A Master’s degree or PhD in related field of study
l 硕士学位或者相关领域博士学位
l Experience in Analytics at a financial institution
l 有金融行业分析经验
l A strong understanding of delivering financial services through the Internet.
l 对线上金融理解透彻

职位描述：
职责：1.负责移动APP产品的用户基础数据挖掘工作，构建用户数据挖掘系统；2.通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持；3.分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理地调整或改进；4.负责数据波动和异常的监控报警。
要求：1.三年以上相关工作经验；2.计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历；3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本；4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感。
加分：1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先；2.Linux工程师优先。

二、公司简介
www.ixiaochuan.cn
1我们做什么
我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。
我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。
我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。 

2我们是谁
我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。
移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。
我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。
我们是小川科技，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。 

3我们想建立什么样的公司
我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。
在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。
在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。
在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。
这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。
这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。
我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。 

4我们怎么工作
我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。
我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。
我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。
我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。
我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。
我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。
我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。 

5福利
员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。
我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。
与同级别公司相比，小川将提供最好的工资，最多的股票。
弹性工作制。中午2小时午休。专职厨师。


【岗位职责】
1. 海量数据分析、用户行为模式挖掘
2. 个性化资讯推荐系统的系统搭建
3. 个性化算法的性能调优
【任职条件】
1. 精通c++或java，熟悉python/shell脚本语言者优先；
2. 对数据结构和算法设计有较深刻的理解；
3. 有大数据挖掘/机器学习/推荐系统/自然语言处理等领域的专业背景或者工作背景
4. 优秀的分析问题和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力和学习意愿；
5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；

岗位职责：  
通过文本挖掘相关算法对推荐、广告等系统进行效果提升，用技术持续改进用户体验，创造价值。
任职要求： 
1.本科以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上推荐系统、NLP、机器学习等相关经历和背景； 
2.熟悉linux开发环境／熟练使用c/c++、python等编程语言中的一种或多种；
3.有海量文本数据处理经验，有数据挖掘实际产品或系统开发经验优先；
4.良好的团队协作精神，积极主动的工作态度，优秀的分析问题和解决问题的能力。

岗位职责：    1.         数据统计分析：高德地图业务用户行为数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持    2.         数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化    职位要求    1.         本科及以上学历。计算机相关专业，并且在该方向上至少有4年以上工作经验    2.         熟悉常用算法和数据结构，对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力    3.         具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言，熟悉shell/python/awk等    4.         具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题    具备以下条件者优先：    1.         有Hadoop、Hive、Hbase、odps等海量数据研发经验优先    2.        有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先    3.        有ABtest 小流量实验经验者优先    4.        有 olap 多维度分析、bi  等系统建设经验者优先    


工作职责：
·           负责互动视频、兴趣部落、QQ群等业务的数据分析挖掘工作，包括用户推荐、付费转化提升等；
·           利用机器学习、数据分析相关技术，支持相关业务发展。
   


工作要求：
·           本科及以上学历，2年以上工作经验；
·           扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；
·           熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富的算法应用经验；
·           熟悉Linux开发环境，C/C++、java；
·           熟练使用R、SAS、SPSS、Matlab、mahout等至少一种数据挖掘工具；
·           有自然语言处理、推荐系统相关经验者优先；
·           有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark、MPI。
   


工作内容1) 负责数据挖掘、后台服务器的开发；2) 金融交易数据、供应链数居采集及挖掘、企业智能分类；3) 企业用户行为建模、风控建模、企业用户画像及信用评级；4) 高质量企业的发现和挖掘；5) 参与相关系统的架构设计和评审；6) 参与项目的技术攻坚和优化；7) 参与系统文档的撰写、维护。岗位要求：1) 计算机相关专业本科及以上学历；3年以上工作经验2) 对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用,有比较全面的认识和理解,至少对两类以上算法有深入研究；3) 熟练掌握至少c++/java/python一种编程语言；4) 有大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验；5) 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强；具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力。6)在以下一个或多个方向有相关经验者优先：a)海量分布式系统数据处理相关；b)自然语言处理（NLP）相关； c)信息检索处理相关；d)机器学习及模式识别相关；e)广告系统算法相关。

职位描述
1. 骑手轨迹、骑手定位数据分析和建模
2. 骑手画像、评级、留存等分析和建模
3. 订单盈亏分析、配送效率分析和建模

职位要求
1. 2年以上工作经验，数学、统计、信息工程、经济学硕士
2. 精通(R/Python）分析工具，精通（Hql/Sql)，熟悉hadoop、hive、Spark等
3. 优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动
4. 有轨迹、定位、地图相关经验者优先
5. 有商业变现、定价相关经验值优先

外卖智能配送算法 - 介绍
美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前

项目介绍：

垂直搜索部下辖视频、图片、音乐、购物、小说、游戏、金融、汽车等众多垂直领域的产品线。肩负为整个搜狗搜索大部分核心需求提供优质内容及服务的重任。

在互联网服务垂直化深度发展的大势面前，尤其是移动互联场景下连接一切的大趋势下，垂直搜索部又有了新的使命：在细分领域做出更有价值的服务型用户产品，开辟新的商业模式，培养产品独立的自增长能力。

我们将有很多机会依靠我们大搜索的流量资源、搜索引擎的深厚技术积累结合我们对垂直领域用户需求的理解，在细分领域做深做强，成为“一方霸主”。

【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。

工作内容：

1. 负责搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发。 
2. 大数据量上的数据挖掘 ，构建电商类知识图谱。
3. 通过设计和优化策略和算法， 提升用户搜索体验。


能力要求：

1.基础扎实。熟练掌握数据结构、对常用算法有较深入的理解。
2.掌握linux平台下的C/C++程序开发。掌握perl/python/php等脚
本语言中的至少一种。熟悉hadoop、map/reduce编程。
3.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习任意一项相关背景。
4.对电商类数据和行业有一定了解。
5.有大规模用户数据或互联网数据处理经验。
6.有较强的分析问题和解决问题的能力。对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。
7.沟通能力较好，有良好的团队合作精神。



工作职责：1、根据需求场景，择选最佳数据挖掘算法，并形成可接受的规则，实现入系统；2、相关分析方向包括：学员学习行为分析，商业价值分析等；3、利用数据挖掘工具进行用户细分，用户偏好，用户网上行为等的研究；4、分析数据，识别潜在问题及其商业价值，设计方案，构建原型；5、将数据挖掘算法及用户研究成果固化成数据产品。任职资格：1、计算机、数理统计等相关专业硕士以上学历；2、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础；3、熟练使用R或SPARK MLIB进行数据挖掘分析、熟悉Oracle、Mysql等数据库，精通SQL；4、有互联网背景，有网站用户行为研究经验优先；5、能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，性格乐观，态度踏实，积极上进，具备良好的客户需求理解能力 ，良好的团队协作和优秀的沟通能力

职位描述：
利用自然语言处理和机器学习算法支持搜索引擎的架构，包括但不限于，语义理解，文本分类，知识图谱，ChatBot，自动摘要等；
职位要求：
1. 计算机或相关专业本科及以上学历
2. 掌握Java/Python至少一门高级编程语言；
3. 具备Linux平台的开发经验
4. 熟悉机器学习的常用分类，回归，聚类模型和优化算法；
5. 熟悉或理解自然语言处理中词法，语法和语义分析的问题，如分词，词性标注，命名实体识别，信息抽取，词义消歧，主题模型等；
6. 熟悉或理解自然语言处理常用的算法，如WORD2VEC，CRF，LDA，LSA，SVD等
7. 熟悉或理解至少一种深度学习模型和算法, 如DNN、CNN、RNN、LSTM等
8. 有互联网搜索相关工作经验优先。
我们的理念是做中国百姓实用的产品，对科技的探索让我们可以把大数据和人工智能结合在一起服务于普通民众。
Eyespage 的创始人是 Jack Zhou. 在2001到2006年的五年时间里，Jack在美国宾夕法尼亚大学的实验室里跟随美国著名科学总统奖获得者Lyle Ungar教授和沃顿商学院教授Dean Foster，研究人工智能的算法。2006年，Jack获得宾大的硕士和博士学位。2006到2014的八年时间里，Jack打破美国的职业天花板，在一家全球大型公司美国分公司成为唯一由非美国人担任的副总裁，领导和Google的合作项目。在硅谷，Jack在一家著名高科技企业担任首席科学家。在Jack和同事的努力下，这家公司以15亿美元被收购。
Eyespage 的不同之处在于，公司跨地区的流动和跨种族的团队，给年轻人提供了无与伦比的人生视野和发展契机。我们的成员来自于国内外知名公司，如Facebook，微软，搜狐，毕业于哥伦比亚大学等著名学府，每人无一例外的优秀和热忱。 所有职工都参与和美国英语老师一对一的英语培训，所有英语老师都是Jack多年的英语老师和朋友。公司不断把中国员工带到硅谷学习和深造，让他们感受美国的强烈的创新氛围。
公司是技术型公司，以技术为驱动，我们要求工程师面试人的背景一定要有“闪光点”，闪光点不一定是好学校或好公司，可以是不一样的项目，掌握的不一样的技术，或是超越普通工程师的其他技能。对于所有岗位，我们希望面试人有清晰的人生视野，不人云亦云，追求创新，积极跟进国外本行业的发展动态, 善于协调配合，有抗压能力。
公司获得国内最著名投资人的青睐和大量投资。公司现处于A轮阶段。我们正在开发极富创新的新产品。


工作职责：
1.互联网基础数据(netflow,dns,流量等)和产品日志的收集与分析；
2.安全事件的追踪与分析（网络数据分析和样本分析）。 
职位要求：
1.硕士以上学历，信息安全、计算机科学或计算机网络等相关方向，在数据分析、人工智能、机器学习等相关领域发表过高水平论文优先；
2.熟悉scala/java/python/R等编程语言；
3.熟悉linux平台上的开发技能；
4.熟悉spark/hadoop/elk等大数据处理平台技术；
5.熟悉netflow/tcpip/dpi/dns等网络技术；
6.了解样本分析/数据挖掘技术者优先考虑；有数据挖掘经验(spark mlib/R packages/scikit-learn)者优先考虑；了解网络安全，熟悉各类安全产品者优先考虑；了解若干主流分布式计算和图计算者优先考虑。

岗位职责：
    在大量用户行为数据中寻找共有模式；
 
岗位要求：
    1. 有工程实践经验，熟练使用MapReduce/Spark等工具，熟练使用Python/Scala中的任一语言；
    2. 有数据分析/数据挖掘经验，参与过具体项目；
    3. 掌握基础数据结构及算法，了解常用分类/聚类算法的思想及应用；
    4. 良好的逻辑思维能力，能从海量高维数据数据发现有价值规律；良好团队合作与沟通能力。
 
符合以下任一条件者优先：
    1. 有机器学习实践经验；
    2. 有移动端开发经验；

岗位职责：
1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求；
2、将算法应用到互联网海量数据中，解决公司核心机器学习问题，用户画像、个性化推荐、ctr预估等；
3、设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能；
4、调研新技术在招聘领域的应用价值，以技术驱动产品。
岗位要求：
1、扎实的计算机基本功及数学基础，深入理解机器学习问题求解方法；
2、有丰富的数据挖掘/机器学习/自然语言处理/推荐算法等相关工作经验或者研究经历；
3、良好的编程功底，至少精通C/C++/JAVA/PYTHON一门语言；
4、熟悉分布式计算，有hadoop，spark等经验优先；
5、学历：硕士以上,数据挖掘工作时间两年以上（有4年数据挖掘经验，或在数据挖掘上做出重要成果的,可放宽学历要求)。

工作职责： 1.参与搜索/推荐系统的研发 2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用 3.参与内部系统开发
资质要求： 1.专科以上学历，计算机等相关工科学位，3-6年相关工作经验2.熟练掌握C/C++、Java、Python等任何后端语言至少之一，对深入使用Python感兴趣 3.具备良好的数据结构、算法基础，开发功底扎实 4.具备Linux环境、数据库、HTTP等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先 5.理解数据挖掘/搜索系统/推荐系统的基础原理优先 6.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强

职责描述
1. 参与大数据分析，个性化推荐等系统的设计和开发；
2. 负责数据挖掘及自然语言处理相关模型、算法的设计与开发；
3. 建立业务相关的中英文语料库，作为自然语言处理的基础数据；
4. 负责大规模互联网及UGC文本数据的分析和挖掘工作，包括分类，关键词提取，命名实体识别，聚类，主题分析，情感分析等；
5. 负责海量数据分析，文本挖掘、特征分析和计算等，为产品提供全面、高价值的数据分析和高效的个性化推荐和搜索技术支撑。
职位要求
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、能熟悉使用python、java、scala、或其他任一编程语言，能快速建立模型并对模型进行验证；
3. 对hadoop,spark mlib,mahout 的算法模型有深入了解
4、有对NLP领域的基础理论和方法了解，具有良好的统计基础；
5. 对搜索引擎、个性化推荐系统、精准广告等机器学习相关技术有经验者优先；
6. 拥有优秀的分析问题和解决问题的能力，能主动发现并解决问题，对解决具有挑战性问题充满激情；
7、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有大数据分析和BI系统研发和实施经验者优先；
8、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；
9、具有良好的语言表达和文档撰写能力；良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。
10. 对kmeans,logistict,svm等都有过应用开发
加分项：
对spark mlib, spark ml有深入分析，有过具体应用


数据挖掘及机器学习研究员

岗位职责

1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求
2、基于海量医疗数据，挖掘信息，建立模型，并将机器学习技术前沿技术应用于关键业务环节，提升公司各环节效率
3、设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能
4、调研新技术在医疗大数据领域的应用价值，以技术驱动产品，把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中

岗位要求

1、计算机、数学、统计、模式识别或相关专业硕士及以上学历，1年以上机器学习经验
2、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树等），对其中一个或几个模型的原理、数学表示、优化方法、模型改进策略比较了解，有实际建模经验
3、对计算机数据结构有初步了解，熟悉至少一门编程语言（包括但不限于C/C++/Java/Python/R/Matlab/SAS）
4、能熟练阅读中/英文机器学习领域的相关文献

符合以下条件（一条或几条）者优先

1、有文本挖掘及自然语言处理（NLP）相关的实践经验
2、有医学背景，对医疗相关的业务知识较为熟悉
3、有深度学习相关技术（CNN、RNN、LSTM等）科研经历，使用过Theano、Tensorflow等
4、有数据挖掘及机器学习竞赛经验，在KDD等比赛中取得过优良成绩，或者在kaggle上取得过不错的战绩


岗位职责：1. 负责数据平台推荐系统的搭建；2. 负责推荐算法的开发和实施；3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；工作要求：1. 计算机，算法，数据挖掘，机器学习等相关妆业硕士及以上学历，3年以上工作经验，具有大型推荐系统的搭建和开发经验优先；2. 精通掌握回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑；3. 精通JAVA, C++，R等常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法；4. 了解ORACLE/mysql/db2等常用数据库，具有较强的sql语言功底；5. 了解销售，广告，推广，产品等相关互联网业务，尤其的电商行业推荐工作经验的优先；6. 具有很强的责任心，领导能力，能带领团队完成紧急开发任务。
我们的福利：1、海外团队，与业内顶尖大牛过招+各种内部分享活动，提升自己不等闲~~2、超出同行业的薪酬水平+优秀人才配备期权，保证荷包鼓鼓~~3、餐费报销+无限零食饮料下午茶，满足你挑剔的味蕾~~4、健身活动+macbook pro+加班打车+年底奖金+图书馆，各种好玩的part等你来~~5、弹性工作+soho办公+扁平管理的企业文化~~6、五险一金是必须的~~~~

岗位内容:
1、利用海量数据进行数据分析 ；
2、对大数据进行数据清洗以及特征提取 ；
3、寻找外部数据并结合外部数据来改进模型；
4、使用机器学习技术来建立风控模型，服务于千万客户；
5、搭建大规模机器学习算法平台 ；
6、设计合理的数据可视化展现复杂的想法，并可以顺利传达给用户和公司的领导；
7、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议。
8、跟踪互联网领域最新的自然语言处理，及文本挖掘算法的进展和发展趋势 ；
9、调研新技术并且能够解读新技术对金融行业的影响；
任职要求：
1、硕士及以上学历，有大数据分析和处理经验；
2、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，985院校毕业生优先考虑；
3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解 ；
4、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；
5、熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句；
6、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景, 有大规模数据处理和日志处理经验的优先；
7、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
8、勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。

岗位职责 1、负责征信数据模型产品的开发，包括需求分析、模型设计、算法测试和优化；  2、负责数据挖掘算法的研发与应用；  3、为公司特定业务提供模型算法和数据分析支持。  
任职资格：  1、计算机、统计、数学、金融等相关专业，具有1年以上数据挖掘工作经验，有评分卡、深度学习、文本挖掘领域项目经验优先；  2、熟悉数据挖掘建模过程及主流算法；  3、熟练使用数据库，并至少掌握一种语言，如SAS、R、Python、Java等；  4、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；对新知识、新技术充满求知欲，逻辑严谨、思维活跃、语言表达能力逻辑严谨、思维活跃、语言表达能力强；  5、具有优良的职业素养和团队合作能力。
我们可以提供： 1、丰厚的业绩提成和良好的个人发展晋升空间。 2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的能力发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。 3、五险一金、深户调动、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游、每周羽毛球活动。 5、五天工作制，周末双休。鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

职位描述：
1. 运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析商业数据。
2. 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值
3. 数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型，用户画像，文本分析和商业预测等

任职资格：
1. 计算机，数学或者统计学相关本科以上学历，3年以上工作经验
2. 精通一门或者多门开发语言(python,java等),熟练掌握常用数据结构和算法
3. 熟悉常用挖掘模型和机器学习算法（如逻辑回归、GBT、SVM、贝叶斯、协同过滤等），并有在实际项目中进行应用与优化的经验；4. 熟悉至少一种统计分析工具：R、SAS、SPSS等；5. 掌握python编程；熟悉linux操作系统；熟悉spark；

优先考虑：
定价策略模型建立经验

岗位描述：1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用任职资格：1、计算机/数学/统计学等相关专业硕士及以上学历2、精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等）3、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑；4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神

实习时间要求：4月/5月能入职，每周出勤4~5天，连续实习期6个月以上，不能满足实习期要求请慎重投递

工作职责：1、 专注游戏数据分析，通过数据挖掘诊断问题提供解决方案，输出报告，推动产品提升 约占总工作量 _70_ %；2、 负责专项数据的整理、清洗、业务逻辑分析,搭建业务模型 约占总工作量 _15__%；3、 利用用户画像标签库进行用户分群 约占总工作量 _15_%；任职资格：具备专业数据分析意识、产品意识和较强的问题分析能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先；本科以上学历，熟悉数据挖掘流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；掌握python/R等分析工具者优先；计算机、统计学及数学专业背景优先，3年以上工作经验。

负责对样本库进行建模分析。

职位要求：
熟练掌握C/C++，熟悉Python/Go等至少一种脚本语言；
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
熟悉常见的机器学习&amp;数据挖掘算法，有相关研究或项目经验；
优秀的分析问题和解决问题能力，对解决挑战性的问题充满激情；

对接餐饮生态业务需求，为餐饮商家提供会员营销、经营成本优化、新店选址等服务
基于海量数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以实际业务应用为导向，产生应用价值
深刻理解数据本质，不断完善和优化算法，进行核心策略的研究及开发
职位要求：
熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解
熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言
熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验
较强的业务理解和分析能力，具备利用算法解决复杂商业问题的能力
踏实、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神

应聘要求：
1、两年以上数据挖掘或数据分析经验，本科及以上学历。
2、计算机、统计学、信息管理相关专业优先； SAS/SPSS等数据统计分析的工具，有ETL或数据清洗行业经验，熟悉SQL语言，有电信行业数据挖掘经验优先。
3、至少熟悉一种语言，如：python、R或java；明白常用算法（分类，聚类，回归分析、关联规则）逻辑。
4、有Hadoop平台开发经验者可优先考虑。
5、有责任心，工作细心，逻辑能力强。
 
你要做什么：
1、基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型；
2、对海量数据进行提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告；
3、针对具体业务问题，研究潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
4、根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，推进产品实施，确保产品不断完善。

岗位职责：
1、 参与技术算法分析研究；
2、 负责产品算法研究、开发和实现；
3、 负责算法的系统集成及测试；
4、 编写相关技术文档和报告。
任职要求：
1、数学或计算机类相关专业全日制统招硕士及以上学历，精通JAVA、Scala中的至少一门编程语言和数值分析等基础，熟悉算法计算误差的处理，算法效率的优化等；
2、在机器学习、海量数据分析挖掘、分布式计算等 一个或多个算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有较深入的理解，能熟练运用Scala语言与Spark平台对接者优先；
3、掌握决策树、K-均值聚类、支持向量机（SVM）、关联规则Apriori、最大期望（EM）、搜索排名PageRank、AdaBoost迭达分类、贝叶斯等数据挖掘算法中3种以上
4、2年以上数据挖掘或算法开发工作经验；
5、了解hadoop/hbase/spark/storm等分布式存储与计算系统，有分布式机器学习算法开发经验者或大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验优先考虑 ；
6、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力

岗位职责：1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。
任职要求：1、熟悉python、R语言、Scala、SAS等编程语言与工具者优先；2、统计学、数学或计算机专业本科及以上，两年以上从事算法研究经验；3、有丰富的机器学习、用户行为分析、推荐算法或广告算法相关项目背景，有推荐系统或广告系统研发经验者优先；4、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；5、熟悉spark-mllib、mahout、hadoop、hive等优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强。

岗位职责:1. 负责数据平台推荐系统的搭建；2. 负责推荐算法的开发和实施；3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；
任职资格:1. 计算机，算法，数据挖掘，机器学习等相关专业硕士及以上学历，5年以上工作经验，具有大型推荐系统的搭建和开发经验优先；2. 精通掌握回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑；3. 精通JAVA, C++，R等常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法。4. 了解ORACLE/mysql/db2等常用数据库，具有较强的sql语言功底；5. 了解销售，广告，推广，产品等相关互联网业务，尤其的电商行业推荐工作经验的优先；6. 具有很强的责任心，领导能力，能带领团队完成紧急开发任务。

岗位职责
1. 搭建数据分析平台，定期生成数据报告
2. 负责销售数据的分析和挖掘
3. 负责推荐系统、广告系统的数据模型开发及算法优化；


岗位要求
1. 计算机、数学等相关专业本科以上学历；
2. 2年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；
3. 熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
4. 精通SQL脚本编写；精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具优先；
5. 工作细致、责任心强，具备很强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神;

职位描述：
1.负责投资客户基础数据挖掘工作，通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为营销系统提供数据支持．
2.负责建立营销效果评估模型，为营销优化，渠道优化提供数据依据．
3.负责数据挖掘系统平台的架构设计和部署实施；
4.负责实现投资客户用户画像、文本语义挖掘、推荐算法、个性化推荐等工作；
5.参与金融领域数据挖掘算法应用前瞻性研究．
岗位要求：
1. 本科以上学历，统计/数学专业、信息/计算机科学专业。扎实的统计学、数据挖掘、信息理论基础。
2. 一年及以上数据挖掘经验．有用户画像，推荐系统，智能营销领域经验者优先.
3. 精通常用机器学习和数据挖掘算法，包括常用聚类，分类算法，商业趋势预测等算法.
4. 精通Java或Python语言和数据结构，编码基本功扎实.，熟悉Spark(MLIB)/Hadoop/Hive/Hbase/；
5. 具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，乐于分享.
6. 强烈结果导向意识，善于学习新事物 ，能快速响应问题。

岗位职责：
1、获取数据挖掘应用场景，负责方案设计、实施和交付，能快速理解业务应用场景，抽象解决方案并快速落地；
2、通过数据挖掘技术分析用户行为，探究用户行为特征，发现有价值的行为模式、实施用户画像；
3、能推动数据挖掘成果的应用，并跟踪实施效果，持续完善挖掘方案；
4、负责数据挖掘结果汇报，撰写汇报PPT，演示汇报成果，收集汇报意见并改善；
5、通过数据挖掘解决实际业务问题，完善业务模型，改善用户体验。
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上互联网数据挖掘方面的经验，数学、统计、计算机及相关专业；
2、有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例者优先；
3、扎实的机器学习理论基础，熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习/数据挖掘方法，有机器学习实践经验；
4、扎实的编程基础，熟练掌握R/Python语言；
5、熟悉SQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验，能利用spark大数据平台建模者优先；
6、工作认真负责，有较强的学习钻研能力和分析解决实际问题的能力，有消费金融类行业从业经验者优先考虑。

【资深数据挖掘工程师】
岗位职责：

利用机器学习和数据挖掘技术，设计并实现反欺诈／账户安全场景下的风险评价模型；
利用对业务的了解，改进通用算法，输出算法模型；
协助分析师完成复杂统计，提出可实现的算法。


任职资格：

本科以上学历，2-3年工作经验，数学/统计/物理/计算机/信息技术相关专业；
扎实的理论和算法基础，能够高效的实现常用机器学习模型和算法；
良好的学习意愿，能够快速掌握工作所需技能，对数据挖掘在金融场景下的应用感兴趣。


岗位职责：
1、负责日常运营相关报表的模型的开发、维护及数据波动的跟踪处理；
2、 对海量信息以及数据进行分析，并利用算法挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化；
3、持续通过网络爬虫或接口等方式从其他渠道收集及归纳数据，并完成对数据的清洗；
4、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
 
任职要求：
1、计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验
2、熟练掌握Hadoop、Hive，HBase, 理解云计算, 了解Storm，对hadoop、hive源码有研究优先；拥有海量数据处理经验者优先
3、熟练掌握Java语言，MapReduce编程 , 了解Linux 和 Shell
4、熟练掌握Sql, 对sql优化有丰富的经验
5、对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力
6、具有BI产品、数据可视化产品开发经验者优先考
7、较强的沟通能力和抗压能力
8、熟练使用spark，python，scala语言优先
9、熟练使用阿里云odps,xData数据ETL工具优先
10、理解tensorflow运行机制原理
11.熟练使用python scrapy 引擎优先

职位描述：
1、对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求；
2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务；
3、负责推荐系统的开发工作；
4、负责日常正文转码架构和流程；
 
任职要求：
1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验；
2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模；
3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/c/c++；
4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力；
5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。

岗位描述： 1、负责征信数据模型产品的开发，包括需求分析、模型设计、算法测试和优化； 2、负责部门核心数据挖掘技术的研究及培训工作； 3、为公司特定业务提供模型算法和数据分析支持。 
任职资格： 1、计算机、数学、金融等专业，具有3年以上数据挖掘工作经验，有评分卡、深度学习、文本挖掘领域项目经验优先；  2、熟悉数据挖掘建模过程及主流算法；  3、熟练使用数据库，并至少熟练掌握一种语言，如SAS、R、Python、Java等；  4、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；对新知识、新技术充满求知欲，逻辑严谨、思维活跃、语言表达能力强； 5、具有优良的职业素养和团队合作能力。

我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。 2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的能力发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。 3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、羽毛球、拓展各类活动、集体旅游...... 4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。 5、五天工作制，周末双休。 鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！



岗位职责：

1. 分析预测有价值相关数据
2. 针对具体的业务问题、规划，设计基于数据挖掘的解决方案，分析报告
3. 为市场营销活动提供数据支持，描绘用户画像，提高营销效果
4. 发现行业作弊情况，完成渠道效果分析
5. 通过特征抽取和建模，指标挖掘，助力广告投放

任职要求:
一、知识技能：
1. 本科学历及以上，统计学，数学，计算机，数据分析相关学科或者有量化研究背景
2. 至少掌握一种统计分析工具，如SAS、R、MATLAB等
3. 熟悉算法，熟悉SQL语言
4. 至少1年工作经验，接受优秀应届生或实习生。
5. 掌握定量分析技能（统计分析、机器学习、数据可视化）
6. 有市场数据分析经验优先

二、胜任力：
1. 逻辑思维能力优秀
2. 数据敏感性优秀
3. 写作能力良好
4. 沟通表达能力良好
5. 内驱动力优秀

        你，是不是我们一直在寻找的人呢？
1. 根据项目需求，分析企业数据，建立适应的机器学习模型解决客户的实际需求；
2. 负责模型在大数据平台上的算法工程化实现，定期产出业务数据； 
3. 负责数据的持续累积分析和模型的持续优化。

我们有一个融洽有爱的团队，有一群可爱的小伙伴，我们需要
 对企业数据服务有一定的理解，有互联网、制造业、电信、金融等行业数据分析、挖掘经验优先。
 熟悉Hadoop、Hive、Spark、流式计算、实时计算等大数据相关技术者优先，熟悉时序挖掘、文本挖掘、网络挖掘等优先。
 从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目，熟悉大数据挖掘一般流程，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法，熟悉回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络等常用算法的适用场景和优缺点。
 熟练掌握Hive\SQL，Java\C++\Python 至少熟练掌握一种编程

我们可以给到你
一个完整的作息制度，让你结合，享受工作的乐趣
一套有利于你发展的培训体系，为你的职业发展添砖加瓦
一份签订正式劳动合同，提供完善的社会保险福利待遇
一群靠谱的小伙伴，带你工作带你飞
一种不一样的生活方式，团建什么的都不是问题，公司定期游玩旅游、拓展训练
员工期权、全勤奖、年底分红、员工生日庆生……
更多福利期待你的到来



岗位职责：
1. 研究用户的属性和行为，构建特征、模型，预测用户下一步的行为；
2. 参与移动APP内容推荐，为用户个性化地推送内容；
任职要求： 
1. 计算机及相关专业本科或以上学历；
2. 熟悉数据挖掘、机器学习理论（聚类、回归、决策树、LDA、DNN、协同过滤等），并具备实践经验； 
3. 熟悉linux操作系统和常用命令,熟练使用python或其他脚本语言；
4. 熟练使用一门常用开发语言，如c++/java；
5. 有推荐、广告点击率预估、语音识别或者其他机器学习方面工作经验；
6. 对数据敏感，对使用机器学习解决工业问题有热情。

【项目介绍】 
搜狗新问问是一款极富想象力的产品，借力腾讯亿万用户，建立基于兴趣的社交问答系统。在移动时代打造新形态的搜索，向旧秩序发起挑战。邀请有创意的产品经理，靠谱的前端、ios、android等跨平台客户端，java、c++后台开发，NLP和大数据分析专家加入。 
【职位诱惑】大牛领队，自由氛围，扁平管理，激情高效的团队，有挑战的事儿。 
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。 
【岗位职责】 
1、社区产品的用户兴趣建模。 
2、对海量数据进行挖掘，获取及应用有价值的信息。 
3、个性化推荐。

【任职资格】
1. 计算机或相关专业本科以上学历。 
2. 精通C++编程语言，熟悉Python/Shell/R脚本语言者优先。 
3. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。 
4. 熟悉机器学习的基本算法，熟悉Hadoop分布式计算和Web信息检索者优先。 
5. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。 
6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 
7. 有大数据、机器学习、Web信息检索相关项目经验者优先。

【职责描述】 
与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持；
包括但不限于以下方向：
1.广告投放优化：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI;
2.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息 ;
3.用户价值评分模型：利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户;
4.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 。
 
【职位要求】
1.数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历;
2.喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力;
3.一年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先;
4.熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。

岗位职责：
1. 根据业务目标，负责开发应用于风险、催收、反欺诈等业务的数学模型；
2. 负责建模所需的数据提取、清洗、分析工作，并完善模型文档；
3. 负责模型上线所需的对接工作，并和业务部门一起开展模型的应用、测试工作；
4. 负责数据质量和模型性能监控体系搭建的相关工作。
任职资格：
1. 统计学、数学、计算机等相关专业优先，机器学习、数据挖掘、计算机视觉等研究方向优先；
2. 熟悉基础数据挖掘模型，如回归、决策树、SVM、神经网络等算法；具有复杂网络相关背景的优先；
3. 熟练使用SQL、Excel、Python、R等工具，有1年以上数据相关的工作经验；
4. 思路清晰严谨，具备强烈的好奇心和良好的沟通学习能力，团队协作意识和责任感强。

职位描述：
从事各种机器学习、数据挖掘算法等工作，改进金融风控模型。
职位要求:
1、非常扎实的数学和机器学习基础，有数据挖掘领域的工作经验。
2、有从事过金融风控模型建设的实际经验者加分。
3、有深度学习或者迁移学习的实践经验者加分。
4、关注成效，能灵活运用各种算法解决实际问题。
5、喜欢跟踪机器学习领域的业界动态和发展趋势。
6、自我驱动。

工作职责：
* 负责用户画像和商户画像体系的建立； 
* 负责用户和商户相关的数据挖掘和分析；
* 负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发 
* 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发
任职资格：
* 在以下方面有较为丰富的实战经验: 1)自然语言处理 2)机器学习 
* 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台； * 至少精通Java语言、Python、或者Scala之一； 
* 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程； 有技术团队管理经验的优先。 

1、统计学、数学与应用数学、数据挖掘、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具有5年以上Java开发经验，3年及以上互联网、电子商务数据分析工作经验；2、熟悉大数据量、大用户量分布式系统者，熟练使用Hadoop、hbase、hive，zookeeper、Mahout、storm、flume、sqoop、S+/R语言/SAS等开源分布式系统，2个以上大数据平台项目实施经验；3、熟悉数据挖掘十大算法，有数据挖掘项目经验者优先4、具有BI系统的开发实施经验，能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等5、有较强应用系统设计和开发经验，具有互联网大型应用设计开发经验者优先；6、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力; 

职位描述：
1、应用机器学习、文本挖掘，图挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展； 2、深化用户分类，用户属性挖掘以及用户体系建设；3、协助指导新人完成相关数据挖掘项目。
 
任职要求：
1、具有机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/文本分类与聚类/统计数学等任一领域相关的理论背景：2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等）；4、熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验。
 
具备以下条件者优先1、有Hadoop、Hive、Hbase、spark、storm、elasticsearch等海量数据研发经验优先；2、有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先；3、有个人技术博客或活跃在各技术社区


 

岗位职责：    
1.  带领8人， 负责外卖风控策略的研究与探索    
2.   运用各类分析方法对各类数据进行分析与总结，找出有效策略    
3.   进行日常数据的分析监控，发现疑似作弊情况加以分析总结    
4.   完成各类策略的实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续跟进优化    

任职资格：    
1.   熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++等），熟悉SQL、hive    
2.   有一定的数据分析经验，对数据敏感    
3.   强烈的好奇心和求知欲，fast learner    
4.   有反作弊研发经验、数据挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先岗位职责      

岗位职责：
1、负责征信模型、反欺诈模型的需求整理、数据接入、数据清洗；
2、负责大数据平台底层重构、业务建模开发；
3、协助自动信审平台的开发和优化。
 
岗位要求：
1、熟悉ORACLE、MYSQL数据库开发； 2、有编程经验，至少熟悉C++,JAVA,python,SHELL中两门语言； 3、熟悉hadoop、hive、hbase使用； 4、熟悉机器学习或数据挖掘相关算法； 5、熟悉linux下系统和网络编程，了解HTTP、TCP/IP协议 6、具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先； 7、有第三方支付或金融业务经历者优先考虑
8、2年及以上数据仓库、数据挖掘方面相关工作经验；计算机及软件相关专业优先；
9、本科以上学历。
 

职位描述：
从事各种机器学习、数据挖掘算法等工作，改进金融风控模型。
职位要求:
1、非常扎实的数学和机器学习基础，有数据挖掘领域的工作经验。
2、有从事过金融风控模型建设的实际经验者加分。
3、有深度学习或者迁移学习的实践经验者加分。
4、关注成效，能灵活运用各种算法解决实际问题。
5、喜欢跟踪机器学习领域的业界动态和发展趋势。
6、自我驱动。

职位职责：
1、负责互联网用户行为数据挖掘， 行为特征研究，以及数据营销；2、负责数据分析和模型构建执行；能结合互联网业务方向和趋势， 探索与研究有效的数据模型。

任职要求：
1、熟悉主流的机器学习， 数据挖掘基本算法和数据模型， 有大量数据搜集、整理分析与推测的经验；2、有数据处理， 统计分析， 数据建模，机器学习等相关算法应用经历；3、对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣， 了解Hadoop技术；4、精通Hive SQL。 

工作职责： 
1、海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发；
2、新闻分析、信息提取的算法研发；
岗位要求： 
1、211硕士及以上，3年以上工作经验；
2、具备较强的编码能力，扎实的数据结构和算法功底； 
3、熟练掌握数据挖掘领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验； 
4、有基于Hadoop开发经验者优先；
5、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言的优先； 
6、熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳；
7、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 
8、对搜索引擎、广告投放，机器学习相关技术有经验者优先。 


岗位职责：1、负责风控模型的设计、开发、验证和实施，包括但不限于信用评分模型、反欺诈模型；2、负责与产品、运营、系统开发部门对接，确保模型正常上线和常规维护；3、负责根据产品需并结合业务场景对模型进行优化。

背景要求：1、本科以上学历，数学、统计学、物理学等相关专业，具有较好的数理统计基础；2、熟练掌握Python、R或SAS等一到两门编程语言；3、两年以上建模经验，有金融风控建模经验优先考虑；4、熟悉逻辑回归、决策树等算法，了解机器学习基本理论；5、求真务实，有责任心，有钻研精神。


工作职责： 1.负责广告策略研发，包括CTR预估，用户行为分析，广告定向，广告相关性等方向 2.负责提升在线广告相关度，用户体验，投放效果和变现能力；
  职位要求： 1.本科或以上，计算机软件或相关专业毕业； 2.扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论； 3. 熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等； 4.熟悉Linux平台编程环境，熟悉Java/C/C++/Python语言中的一种，有一定的Hadoop、Spark、Hive等实际工作经验； 5.有计算广告、推荐系统、用户行为研究或搜索引擎等相关项目经验者优先； 

-研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题
-能用机器学习算法建模，提高运营效率，解决困难的业务问题（如广告系统、个性化推荐、精准营销等）
-通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长

职责要求:
-对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
-具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论，追逐上述领域前沿动向
-至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术(Hadoop/HBase/Spark等)，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，并有一定实践经验
-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题
-较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识，带领低级别的同学用机器学习解决问题
具有以下条件者优先：
-有广告建模，推荐系统，反作弊，用户／商户画像建模型，调度系统经验
-熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验
-熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验
-计算机/数学/统计/经济学等量化教育背景

工作职责：

根据需求文档完成功能设计、开发与测试 
分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能      
分析与挖掘大规模数据 

职位要求：

计算机或相关专业本科以上学历 
熟悉c/c++,      java, python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解 
具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先      
熟悉Linux      C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先 
熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先 
熟练使用关系数据库，如MySQL等

有以下经验者优先
- 网页抓取和解析
- 数据提取与清洗
- 数据库建模、索引优化
- 数据分析与统计
- 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究

Responsibilities：
1. 利用开源工具为数据监控、预警、可视化、预测分析提供解决方案
2. 支持业务部门对用户数据进行有效监督管控，指定数据标准、数据分析方法，为业务提供决策支持
3. 深入了解业务与各部门日常工作，持续为业务与部门的流程改进提供KPI监控
4. 快速响应数据分析需求，利用对业务与数据的了解快速定位问题并给出解决建议
5. 协助风控建模部门进行风控、反欺诈相关分析与研究
 
Education/Experience：
1. 数理统计背景相关专业毕业, 数学、统计、计算机、信息专业优先
2. 一年以上相关工作经验，互联网、金融相关行业背景优先
Required skills
1. 熟悉基本的统计与概率知识，有清晰的逻辑思维与口头表达能力
2. 熟练掌握SQL与至少一种BI分析工具（Excel/Tableau/Qlikview），对主流数据库有基本了解
3. 了解R或者python，具有基本的开发能力
4. 具备强烈的责任心和团队合作精神、认同结果导向的工作模式
5. 良好的快速学习能力 
Plus:
1. 有分布式数据仓库搭建/使用经验(Hive/Spark/ODPS)
2. 有开源可视化工具使用经验(D3/Bokeh/ggplot2)

工作地址

上海 -
                    浦东新区
                                            - 长柳路58号证大立方大厦1002
                                                            查看地图














职位发布者:

张



张玉







 HR 



聊天意愿
1个月内职位发布者回复聊天的占比
暂无

                        回复率 -- 用时-- 



简历处理
2个月内职位发布者简历处理的效率
快

                         处理率70%  用时3天                        



活跃时段
1个月内职位发布者最活跃时段统计
下午

                            下午3点最活跃                        







      面试评价
    
查看该公司全部面试评价





看了此职位的人还会看
查看更多






展开

推荐公司：

美柚
喜马拉雅fm
微盟
淘粉吧
熊猫TV
易到用车
小红唇
汽车超人
蚂蜂窝
三好网
唯品会
爱奇艺
快法务
百度招聘
蚂蚁金服
今日头条
滴滴
AcFun
安居客
映客
京东



推荐城市：

北京找工作
北京招聘
上海找工作
上海招聘
杭州找工作
杭州招聘
广州找工作
广州招聘
深圳找工作
深圳招聘
成都找工作
成都招聘





岗位职责：
1.广告投放优化：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI
2.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警
3.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息

任职要求：
1.理解业务的定位、目标、业务问题的本质。喜欢折腾数据并从数据中发现价值
2.具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题
3.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力
4.熟悉python、java、R等语言，有使用科学计算第三方库或工具的经验

Responsibilities:
1.     Perform analysis and gain insights into a broad range of very large data sets
2.     Develop data models
3.      Process, cleanse, and verify the integrity of data used for analysis
4.     Data mining using the state-of-the-art methods
5.     Develop predictive analytics using Artificial Intelligence and Machine Learning technologies
6.      Prototype and demonstrate solutions
7.     Work with software engineers to implement analytical models and approaches in mission-critical products
 Minimum qualifications:
1.     BS/MS/PhD in Computer Science, Math, Statistics, Physics, Engineering orelated field
2.     3+ years of experience with data analysis, data modeling and statistical analysis
3.     Ability to create extensible and scalable data schema that lay the foundation for analysis
4.     Strong experience in at least one scripting language (Python, Perl, etc.)
5.     Experience working with very large data sets
6.     Strong verbal and written English communications skills


岗位职责：
1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求；
2、将算法应用到互联网海量数据中，解决公司核心机器学习问题，用户画像、个性化推荐、ctr预估等；
3、设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能；
4、调研新技术在招聘领域的应用价值，以技术驱动产品。
岗位要求：
1、扎实的计算机基本功及数学基础，深入理解机器学习问题求解方法；
2、有丰富的数据挖掘/机器学习/自然语言处理/推荐算法等相关工作经验或者研究经历；
3、良好的编程功底，至少精通C/C++/JAVA/PYTHON一门语言；
4、熟悉分布式计算，有hadoop，spark等经验优先；
5、学历：硕士以上,数据挖掘工作时间两年以上（有4年数据挖掘经验，或在数据挖掘上做出重要成果的,可放宽学历要求)。

岗位描述：1.数据统计分析：游戏业务用户行为数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持 2.数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化
岗位要求：1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历 2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有3年以上开发或者统计分析经验 3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发 4.对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验 5.掌握常用的数据分析工具、数据挖掘、机器学习算法是加分项

岗位职责：
1.    负责实施主数据管理（Master Data Management），并构建商务知识库；
2.    通过对海量图数据（Graph Dataset）的挖掘，提供推荐算法或者相关性算法；
3.    通过和数据产品团队的沟通来规划和调整大数据技术框架方案。
 
岗位要求：
1.    深厚的机器学习基础，5年以上数据科学相关工作经验，有主数据管理工作经验优先；
2.    扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言；
3.    熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先；
4.    善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；
5.    热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情；
6.    具备良好的沟通能力和团队合作精神；
7.    计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。

工作职责：
1、针对特定需求，能提出合适的解决方案并实现。例如：
 ①针对实际情况，结合算法设计并优化评分或排序模型
 ②针对数据特点和结果反馈，优化推荐系统
 ③结合历史数据特征，进行趋势预测等等
2、对海量历史数据进行研究分析，解决具体需求。包括：
 ①结合自己的理解，协助需求方优化需求
 ②对需求独立分析，并使用工具（Hive、程序、分析软件等）得出分析数据
 ③逻辑清晰、内容详实地撰写分析报告（Word、PPT等）
 ④对复用性强的分析过程，协助报表部门完成自动分析及展现

任职要求：
1、计算机、数学、统计或其他相关专业本科及以上学历
2、具有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验
3、具备优秀的逻辑思维能力，能够独立思考，善于分析问题与解决问题
4、具有扎实的编程基础，至少能够掌握一种编程语言（Python/Java／Scala）
5、至少熟练掌握一门SQL，并熟悉常见的SQL性能的调优方式
6、熟练使用至少一种统计分析工具（如Excel、SPSS、R、Matlab等）
7、熟悉Hadoop、Hive、Hbase中的一种或几种
8、熟悉Linux和Shell者优先
9、主动积极、学习能力强、自驱力强

岗位职责：
1、负责对目标特征提取，目标聚类分类，提供先进、适用的解决方案（模型）、高可扩展性的可并行化算法设计；
2、协助对项目实施中遇到的算法性能瓶颈进行诊断和改进。

任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
2、 熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力；
3、 熟悉 Linux平台上的编程环境，精通 C/C++开发，精通 Python/Shell等脚本语言；
4、有一定的文本分析、自然语言处理、推荐系统或者大数据分析工作经验；
5、强烈的自我驱动力，逻辑思维能力强。

加分项：
1、无障碍阅读和理解英文技术文献；
2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。

职位要求
1. 负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果2. 参与搭建和实现大规模机器学习模型，自然语言处理模型等3 参与建立公司级的用户画像体系，为数据分析、数据产品，广告系统提供支持职位要求：1. 两年以上相关领域工作经验，2. 扎实的操作系统，数据结构及算法基础3. 熟悉C++、java等主流开发语言，熟悉shell or python等脚本语言4. 掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法。具备扎实的概率统计基础，有较深理论功底和相关实践经验者优先。5. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情
6. 有互联网经验优先

研究领域：
 机器学习、计算机视觉、数据挖掘、遥感图像分析、医学图像分析、社交网络分析、推荐系统、自然语言处理、地理信息系统、数据库、分布式系统、经济学等
 
岗位职责：
1.从事相关研究领域的算法研发，最新技术跟踪评估方面工作；
2.根据研究院要求完成课题的分析报告和研发工作，独立完成评估报告；
3.协助其他部门开展业务和专业交流活动；
4.发表专利、高水平学术论文；
5.致力于科研成果转换。
 
任职资格：
1. 在相关研究领域获得硕士学位及以上；
2. 良好的英文读写能力和扎实的数学基础；
3. 良好的算法实现能力，编程语言不限；
4. 在相关研究领域的国际重要会议或期刊上发表过学术论文，或在工业界开发过具有一定知名度的产品；
5. 良好的团队协作能力。
 
优先考虑：
1.在相关领域至少有3年的研发经验，高端科研人员至少有8年的研发经验（包括博士阶段）；
2.在相关研究领域的国际重要会议或期刊上发表过数篇学术论文，或在工业界开发过具有国际知名度的产品；
3.以第一作者或者通讯作者身份发表过的文章至少被引用数百次；
4.以第一作者或者通讯作者身份发表过的文章在国际重要学术期刊或会议上获得过奖项；
5.在国际相关领域的竞赛中获得过好的名次，如ImageNet图像识别大赛。

岗位职责：
1、海量文本数据的建模与检索等相关研发工作；
2、对数据信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3、用户日志挖掘、用户行为分析和智能推荐算法的设计和开发。
任职资格：
1、本科及以上学历；
2、3年以上数据挖掘项目工作经验；
3、扎实的计算机基础，熟悉C/C++、Java、Python等开发语言，有较强的算法能力；
4、具备深厚机器学习，数据挖掘，信息检索背景；
5、精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验；
6、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
7、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力。

职位描述
从事各种机器学习、数据挖掘算法等工作，改进金融风控模型。
 
职位要求
1、非常扎实的数学和机器学习基础，有数据挖掘领域的工作经验。
2、有从事过金融风控模型建设的实际经验者加分。
3、有深度学习或者迁移学习的实践经验者加分。
4、关注成效，能灵活运用各种算法解决实际问题。
5、喜欢跟踪机器学习领域的业界动态和发展趋势。
6、自我驱动。

岗位职责* 负责用户画像和商户画像体系的建立；* 负责用户和商户相关的数据挖掘和分析；* 负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发* 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；任职要求* 在以下方面有较为丰富的实战经验:1)自然语言处理2)机器学习* 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台；* 至少精通Java语言、Python、或者Scala之一；* 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程；有技术团队管理经验的优先。 

岗位职责：
1. 通过数据分析与专题研究，对交通业务运营做出合理预测建议，为业务决策提供数据支撑
2. 参与BI项目数据展示平台开发，大数据平台的海量数据挖掘、预测
3.  研究大数据项目分析方法和大数据系统解决方案； 
岗位要求：
1、 计算机、数学、统计相关专业本科以上学历，一年以上相关工作经验，研究生优先考虑；
2、 对数据敏感，具备较强的数据分析能力、良好的数据呈现能力；
3、 一年以上BI领域工作经验，精通SQL等数据查询语言、熟悉cognos、mstr等数据展现工具；
4、 熟悉kettle或者其他ETL工具，R等统计分析软件优先；
5、 熟悉Hadoop/HBase生态环境体系，掌握Hadoop、HBase、MapReduce、HDFS、Hive、Pig、Zookeeper、Spark优先；
6、 有过数据挖掘，数据分析相关的工作或者项目经历优先；
7、 热爱大数据开发，有浓厚的兴趣，并打算在此方向常远发展；积极主动，有良好的沟通能力团队协作精神和钻研精神
 
一经录用，公司为员工提供的福利如下：五险一金，补充商业险，带薪年休，季度劳保费，租房补贴，高温补贴，免费年度体检，节假日补贴，生日蛋糕券，团队活动及培训。

任职资格：    1、计算机相关专业本科以上学历；     2、有较强的算法基础和c/c++编码能力，熟悉linux环境，熟悉python、shell编程；     3、有自然语言处理 /机器学习 / 数据挖掘/Query分析/搜索引擎算法/等至少一种研究背景或项目经历，有在国内著名搜索公司工作经验优先；      4、有较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识    工作职责：    1、负责分词、词性分析、实体识别、新词发现等NLP工作；                                           2、负责地图知识挖掘、知识融合、知识图谱构建；                                                                  3、负责海量数据挖掘与分析，用户行为分析与处理，对话问答交互，语义识别分析等工作；    

岗位职责：
 1、深入理解公司业务需求，参与搭建公司风控体系和平台，参与研究和应用互联网金融领域模型构建知识与技术；2、参与规划公司反欺诈产品研究，并承担核心算法编码的工作；2、对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持；3、对风控数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立信用风险预测模型，包括行为评分卡、催收评分卡、反欺诈评分卡等；

任职要求：
1、大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先；2、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底；3、2年以上数据分析、数据建模等相关工作经验；4、熟练掌握SQL使用， 精通R、SAS或 Python ，能熟练运用其解决实际问题；5、较强的分析问题和解决问题的能力；6、熟悉大数据平台，了解Hadoop、Hive、Hbase，有大数据风控产品方面工作经验者优先。
工作地址

上海市浦东新区杨高南路428号由由世纪广场1号楼20楼
 

岗位职责：你将负责下面的某一项或多项工作：
1.对360的亿级别的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求，搭建数据服务及产品，更好的进行数据化运营；
2.从多个角度对用户进行建模，并不断优化机器学习模型来实现对用户行为及喜好的识别等，应用于反作弊、风控、流失预测、用户画像、时序预测等场景，对用户进行信用及风险评级等；
3.研发O2O、线上、无线等多场景下的个性化搜索推荐策略，利用数据挖掘、机器学习等手段为用户提供更智能、个性化的服务；
4.研究前沿的数据分析建模，数据挖掘及机器学习算法，并将最新的研究成果数据模型产品化。 

职位要求：
1.计算机、数学等相关专业本科及以上学历；
2.扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模；
3.熟悉和应用过常用的数据分析建模，数据挖掘、机器学习算法，如：聚类分析，关联规则，决策树，回归分析，时间序列等；
4.2年以上的工作经验，至少熟悉java/python/shell/R/SQL等中的一门语言,熟悉spss/sas的使用，至少熟悉hive，hadoop, spark,scala等中的一种；
5.有数学背景者优先；
6.正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。

岗位职责:
1、负责数据挖掘和机器学习相关平台的搭建；
2、全面理解业务和数据，识别可通过数据分析解答和帮助解决的业务问题或流程、系统缺陷，并将其转为分析项目，推动分析项目的执行；
3、设计和实施数据分析项目，通过统计、数据挖掘建模等数据分析手段分析数据，并将分析过程整理成技术类分析报告，将分析成果和应用建议整理成业务类汇报材料，完成相应沟通和汇报工作；
4、参与大数据平台的建设，将模型研究成果固化为平台上的应用引擎，助力大数据平台的企业应用。

任职资格：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业；
2、5年以上互联网行业数据分析、数据挖掘的工作经验；
3、能熟练运用SPSS、SAS、R等等任意一种数据分析挖掘工具；对主流的数据挖掘算法有深入了解；熟悉Python语言；
4、了解数据库相关知识，熟练掌握SQL语法，熟练使用Excel、PowerPoint等Office办公软件，熟悉一定的数据建模和数据可视化知识；
5、有Hadoop、 MapReduce、Storm 、Spark开发优先。

岗位职责：1、开发反欺诈、信用评分、还款能力评估等模型；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、参与搭建大数据平台。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机、应用数学、统计学或金融相关专业；2、至少3年以上数据挖掘经验，有互联网行业分析经验；3、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用;对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、精通多种编程语言，如Python/java/R／scala/Shell等；5、 熟悉Hadoop家族的多个组件的开发和使用，如Hive、HBase、Spark、Kafka、flume等；6、有大数据量的处理经验，熟悉主流的大数据技术例如Spark/RDD，MR，Hive, NoSQL DB(Mango DB/HBase), Mahout, Zookeeper等。7、熟悉一种或多种深度学习框框，如Caffe、CNTK、TensorFlow、Theano和Torch等；8、有大数据风控、反欺诈、信用评估模型、个性化推荐、精准营销、风险管理等相关经验者优先。

工作职责：
1、对海量业务数据进行整合，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析
2、分析用户的特征和行为数据，挖掘产品以及用户潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持
3、带领团队完成各类算法和模型研究和分布式实现
 
任职要求：
1、计算机、数学、人工智能、统计、运筹等专业，211或985毕业，硕士及以上学历
2、对机器学习，最优化等原理及其在互联网行业的应用有深入的理解，有CNN,RNN,LSTM,GRU经验者优先
3、精通决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、贝叶斯等挖掘算法
4、了解批量离线式分布式并行计算技术，如Hadoop、Hive、Spark、Storm等及其生态圈
5、熟悉Java/R/Python等语言，熟悉大数据策略算法
6、有较强逻辑思考能力强，问题分析能力，思维缜密
7、有带领团队不断进取的通力
8、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神，能够在压力下工作

职位描述：
1、从事金融行业数据挖掘和数学建模的实施工作与咨询顾问服务；
2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；
3、负责指导软件开发工程师进行数据挖掘系统的开发，包括需求分析、系统设计、系统测试和优化；
4、负责研究成果在公司内的推广应用，以及对外对内合作交流，不断提升公司的技术、分析和营销能力；
5、针对营销理论、消费者的消费行为数据结合数据挖掘领域的特点进行综合全面的业务逻辑架构及系统架构设计。

招聘要求：
1、大学本科及以上学历，管理科学与工程、计算机或数学、统计学专业毕业；
2、具有2年以上数据挖掘/数学建模相关工作经验, 具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础，并熟悉常用的统计工具软件，如SAS EG/EM或SPSS等数据挖掘工具； 熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验；
3、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，精通数据挖掘方法论、具有金融保险行业的企业级数据仓库/数据挖掘专题应用实施经验者优先； 有经济学，市场营销学知识及经验者优先。

岗位职责：
1.  负责数据采集，为相关业务提供数据支撑
2.  独立负责分析建模，分析结果的评估等工作
3.  数据挖掘领域的分析研究，包括挖掘算法，以及特定的项目模型的需求分析，建模和模拟
4.  根据相关业务和行业背景，负责数据收集整理，并结合外部引入数据，对多种数据源进行深度分析，设计，开发，评估模型，并出具有价值的分析报告
5.  制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪，监测、分析，提炼数据价值应用点。
6.  针对具体的业务问题，规划，设计基于数据挖掘的解决方案
7.  熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS，PowerPoint等工具，具有较强的利用数据分析、挖掘，解决业务的能力
8.  进行数据挖掘，建立统计模型，提交有效的分析报告，为决策提供数据支持，并持续改进数据分析工作
应聘条件：
1.   本科以上学历，要求数学 量化分析 力学 物理学 统计学 等相关专业，学历高或英语水平较高者优先考虑。
2.   有较好的英语沟通能力，英语水平达到四六级以及以上。
3.   性格开朗，责任感强，诚实可靠，沟通能力强，具有良好的团队合作意识；
4.   对国际金融市场有一定理解，有一年以上金融行业工作或外汇股票交易相关经验者优先；
5.   对数据敏感，有较好的逻辑能力、分析能力和学习能力；
6.   需倒班，可接受值晚班 。

7.   提供出国学习机会；
8.   按照国家规定缴纳五险一金及按照公司政策发放福利；
9.   带薪年休假、婚假、事假、产假、陪产假，享受国家规定的法定节假日；



岗位职责* 负责用户画像和商户画像体系的建立；* 负责用户和商户相关的数据挖掘和分析；* 负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发* 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；任职要求* 在以下方面有较为丰富的实战经验:1)自然语言处理2)机器学习* 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台；* 至少精通Java语言、Python、或者Scala之一；* 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程；有技术团队管理经验的优先。 

岗位要求：
（1）数学、统计学、计算机或相关专业，本科以上学历，5年以上工作经验（硕士以上3年）。
（2）具有完整的软件系统开发经验，能独立完成系统的设计、开发、测试和维护。
（3）至少1年自然语言处理、推荐引擎或机器学习方面工作经验，喜欢钻研，能独立解决问题。
（4）工作勤奋、负责，有较强沟通能力。
职位描述：
央视市场研究（CTR）是国内最权威的媒体监测与市场研究公司，隶属于中国国际电视总公司与Kantar集团。拥有二十多年的媒介研究经验及媒体监测、人群属性、行为、价值偏好等数据积累，并与国内外若干知名互联网企业深度合作，专注于融合多屏数据，打通用户的线上线下行为，实现对用户的同源分析和360度洞察。
如果您对技术充满热情，享受解决富有挑战性问题的过程；如果您具有扎实的统计学习功底，能从多元化的数据中发掘有价值的洞察；或者，您喜欢大数据，乐于学习最新的海量数据处理方法——这里都会是您施展才能的平台。期待您与我们一起，迎接挑战，共同进步。
专业技能：
（1）数学与编程功底扎实，熟悉机器学习与数据挖掘理论和方法；熟悉常用数据结构和算法。
（2）熟练的英语读写能力，无障碍的阅读英文资料，撰写英文文档。
（3）熟练使用至少一种数据挖掘工具，如MLlib、R、Matlab、KNIME、Orange等。
（4）熟练使用至少一门OOP语言，Java、Python优先。
（4）熟悉至少一种NoSQL数据库，如Redis、Memcached、MongoDB、HBase等。
（6）具有Lucene、ElasticSearch等搜索引擎实践经验者优先。


1.从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律，用户画像等；
2.构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3.构建出行智能派单系统，订单如何精准的推送到指定人的手里；
4.根据供需情况，人工智能动态蜂窝调价;
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机科学、统计学、应用数学等专业，985院校；
2.著名互联公司经验优先，有推荐/用户画像经验优先；
2.熟悉Hadoop周边生态项目，具备数据编程能力，具有Spark、MapReduce、Hive等相关实践经验 3.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验
3.熟悉R、Python等统计分析软件者优先

岗位职责：1、海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、研发和优化工作；2、负责项目需求分析，算法模型的构建以及数据分析模型开发、编写业务分析报告等工作；3、依据项目需求或者产品研发方向，参与大数据挖掘平台相关技术的研究与开发。
任职要求：1、本科及以上学历，具有以下专业背景：计算机、数学、统计学、计量经济学等；2、2年以上数据挖掘及其相关经验，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑；3、熟练使用SQL，熟悉Linux，使用过Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台的优先考虑；4、熟练掌握Python/R/SAS等分析工具；5、熟练掌握常见的机器学习算法，包括但不限于：广义线性模型，决策树，SVM，关联规则，神经网络等；6、有推荐系统相关经验，熟悉常用推荐算法优先考虑；7、熟悉电信或者互联网业务、有BI项目实施经验者优先；8、工作积极主动，具备良好的沟通能力和团队精神。

岗位职责：
互联网数据抓取、数据处理、数据挖掘的算法设计与开发工作。

任职要求：
1、通信、计算机等相关专业毕业；
2、熟悉 Python、C++、Java中的一门语言，有过完整项目开发经验； 
3、熟练使用 MySQL、NoSQL 数据库和Hadoop； 
4、热爱互联网，对搜索技术，云计算，数据挖掘等大数据处理有浓厚的兴趣；
5、优秀的沟通和团队合作能力； 
6、熟悉大规模文本处理与挖掘算法者优先；
7、有良好的英语阅读能力者优先。
注：适应长期出差


-研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题
-能用机器学习算法建模，提高运营效率，解决困难的业务问题（如广告系统、个性化推荐、精准营销等）
-通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长

职责要求:
-对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
-具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论，追逐上述领域前沿动向
-至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术(Hadoop/HBase/Spark等)，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，并有一定实践经验
-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题
-较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识，带领低级别的同学用机器学习解决问题
具有以下条件者优先：
-有广告建模，推荐系统，反作弊，用户／商户画像建模型，调度系统经验
-熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验
-熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验
-计算机/数学/统计/经济学等量化教育背景

岗位职责
1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律
2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统
岗位要求
1、  精通C/C++，或者Java，会一门脚本语言pytho/php等
2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法
3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验
4、  在数据挖掘方面有一年以上的项目经验

岗位职责：
1. 对接公司管理层及业务部门的数据分析需求，建立数据分析系统，独立完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写商业数据分析报告等相关工作；
2. 从海量数据中发现问题，在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，从数据中找出原因，解决问题，提炼出有价值的信息，指导业务决策；
3. 通过数据报告、产品和建模成果推动业务部门的数据化运营；
4. 其他日常数据维护或者透视化工作。
任职要求：
1. 数学，统计学，经济学等相关专业优先；有独立完成建模工作经验的优先；
2. 良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验，熟悉聚类，判别分析，回归分析，协同过滤，用户画像等模型，擅长机器学习优先考虑；
3. 熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；
4. 能熟练使用一种或多种编程语言实现模型构建的全流程，包括但不限于：R、Python、MATLAB、SAS；
5. 具备良好的文档功底和业务分析能力，语言表达能力强；
6. 有互联网电商行业数据分析相关经验者优先。

【工作职责】
1．以360海量用户数据为平台依托，从大数据中深入挖掘用户本质属性，分析用户行为和个性化需求，发现潜在商业价值，为商业广告和360众多用户产品提供精准人群分析和个性化服务；
2．应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，研发创新方法，产生创新应用，并与业务部门沟通合作，推动数据模型在实际业务中落地；
3．负责大数据前沿技术的探索和调研。
【职位要求】
1．硕士以上学历，博士优先，具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础；
2．有个性化和用户行为分析相关领域至少2年以上实战经验，熟悉但不限于分类/聚类，个性化标签，属性挖掘等领域；
3．熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言；
4．具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；
5．具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情；
6．具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。 能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；
7．具备用户行为分析，广告效果优化，大规模推荐系统经验者优先，熟悉分布式机器学习经验者优先。

工作职责：
1. 旅行行业相关数据的统计分析和挖掘； 2. 基于数据挖掘算法的各种产品系统原型的实现； 3. 当前主流算法的探索和实验。

职位要求：
1. 重点院校计算机或相关专业学生；
2. 熟悉自然语言处理，图像处理领域的机器学习算法；
3. 熟练使用C++和Python，了解常用数据结构，清楚常见算法的思路；
4. 熟悉Linux开发环境，了解shell，有一定的Linux平台开发经验；
5. 善于分析和解决问题，有较好的沟通，创新能力。
不接受已毕业的同学投递实习生岗位。

从事各种机器学习、数据挖掘算法等工作，改进金融风控模型。
职位要求:
1、非常扎实的数学和机器学习基础，有数据挖掘领域的工作经验。
2、有从事过金融风控模型建设的实际经验者加分。
3、关注成效，能灵活运用各种算法解决实际问题。
4、喜欢跟踪机器学习领域的业界动态和发展趋势。
5、自我驱动。

岗位职责：
1.对用户行为数据进行统计和分析，为公司运营提供优化的策略及数据支持
2.应用机器学习以及数据挖掘技术，深入发掘业务需求，研发业务相关算法，并搭建数据服务
职位要求：
1.计算机、数学相关专业本科以上学历，两年以上技术相关工作经验
2.熟悉常见机器学习算法（如线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等） 
3.熟悉Unix/Linux操作系统，熟练使用至少一门脚本语言
4.熟悉Java/Python/Scala语言特性，熟悉常用的数据结构、算法
5.熟悉Spark/Hadoop/Storm等数据平台和MapReduce的实现机制
6.良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律
7.具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，对负有挑战性的工作充满热情
8.良好的团队合作意识，严谨的工作态度与高质量代码意识，良好的抗压能力

&gt; 工作职责：
&gt; 1、负责支持微博社交传播项目所需的相关性算法、精准匹配算法等
&gt; 2、负责支持微博商业垂直领域定向精准营销项目，包括但不限用户画像、用户细分、用户分析等
&gt; 任职要求：
&gt; 1、一年以上机器学习算法相关工作经验
&gt; 2、深入理解MapReduce，要求具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验；
&gt; 3、 熟悉数据结构与算法，对数据挖掘与机器学习理论有一定的研究及应用
&gt; 4、熟悉Linux环境编程，熟练掌握java/python语言，有良好的编程习惯
&gt; 5、较强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题
&gt; 6、有用户画像、推荐算法、广告算法实施经验优先考虑

关键职责
负责互联网金融数据的分析和挖掘，比如投资预测、智能理财、精准营销、量化投资等；
负责用户画像的建设，包括规划、设计、研究及工程落地；
负责互联网金融行业数据挖掘领域的研究、探索及尝试；
负责互联网金融数据挖掘体系和平台的建设；
任职要求
计算机/数学相关专业硕士毕业，博士优先；
大数据挖掘领域五年以上工作经验；熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具；
精通数理统计及数学分析、数据挖掘理论及底层核心技术；
熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；
熟悉自然语言处理/语音识别/图像识别者优先；
有大数据平台应用经验者优先，如Hive、Spark等；
能够主动思考对数据价值的挖掘；
心态开放，乐于学习，富有激情，团队协作性强。
 

岗位职责：
1.熟练应用数据库工具，快速准确获取数据，支持业务运维
2.负责对公司业务中遇到的问题进行分析，产出分析报告，提出建模需求并参与到建模过程中
3.反馈公司数据质量和完整性存在的问题，不断完善优化公司的数据体系
 
岗位要求：
1.985或211本科及以上学历，统计学、数学应用、经济学、计算机、生物学相关专业；
2.信用卡或消费金融行业从业1-3年；
3.从事或参与过模型设计、建立、追踪等工作；
4.熟练掌握SQL和EXCEL；掌握简单VBA、Python编程技巧为佳；
5.1-4点必须满足3点要求，方可录用
6.工作地点：上海


数据挖掘及机器学习研究员

岗位职责

1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求
2、基于海量医疗数据，挖掘信息，建立模型，并将机器学习技术前沿技术应用于关键业务环节，提升公司各环节效率
3、设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能
4、调研新技术在医疗大数据领域的应用价值，以技术驱动产品，把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中

岗位要求

1、计算机、数学、统计、模式识别或相关专业硕士及以上学历，1年以上机器学习经验
2、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树等），对其中一个或几个模型的原理、数学表示、优化方法、模型改进策略比较了解，有实际建模经验
3、对计算机数据结构有初步了解，熟悉至少一门编程语言（包括但不限于C/C++/Java/Python/R/Matlab/SAS）
4、能熟练阅读中/英文机器学习领域的相关文献

符合以下条件（一条或几条）者优先

1、有文本挖掘及自然语言处理（NLP）相关的实践经验
2、有医学背景，对医疗相关的业务知识较为熟悉
3、有深度学习相关技术（CNN、RNN、LSTM等）科研经历，使用过Theano、Tensorflow等
4、有数据挖掘及机器学习竞赛经验，在KDD等比赛中取得过优良成绩，或者在kaggle上取得过不错的战绩


岗位职责:1. 利用大数据技术对公司海量数据进行统计，挖掘，分析；2. 利用大规模机器学习算法设计风控模型及实现；3. 利用机器学习实现对客户准入评估，借款，逾期等综合行为的预测。
任职资格:1. 本科及以上学历，五年以上相关工作经验；2. 精通Hadoop，Hbase，Spark等大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Java，R，Python等，熟悉Linux平台；3. 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；4. 有回归，分类（决策树，SVM），聚类（kmeans）等机器学习算法使用经验；5. 有利用大数据技术构建风控模型，推荐系统算法开发，数据处理等开发经验优先；6. 有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。

岗位职责：1、海量文本数据的建模与检索等相关研发工作；2、对数据信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；3、用户日志挖掘、用户行为分析和智能推荐算法的设计和开发。

任职资格：1、硕士及以上学历，计算机相关专业毕业；2、3年以上数据挖掘项目工作经验；3、扎实的计算机基础，熟悉C/C++、Java、Python等开发语言，有较强的算法能力；4、具备深厚机器学习，数据挖掘，信息检索背景；5、精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验、GPU研发经验者优先；6、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；7、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力。

岗位职责：
1、负责数据分析平台改进，基于广告投放数据和创意内容数据，进行数据挖掘和分析；
2、参与各类分析报告、报表统计的开发；
3、参与前沿机器学习算法研究以及在数据挖掘中的应用研究；
 
职位要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业本科以上学历；
2、熟悉Hadoop、Spark、Hive等；
3、熟悉常见的数据挖掘相关知识、算法和实施方法；
4、熟练掌握Java或Python。

具备以下条件的优先考虑：
1、硕士以上学历；
2、有Hadoop,Spark调优经验，如果熟悉源码更佳；
3、有大规模数据挖掘的经验和良好的数理统计基础.

1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题；
2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力；
3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展；

职位要求：
1. 硕士以上学历，博士优先，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验； 
3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先； 
4. 熟练掌握Hive\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先； 
5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题； 
6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；


【奇虎360  商业数据部】招聘算法工程师（数据挖掘方向）【团队直招】（北京）
 
部门介绍：
商业数据部是奇虎360商业化业务线的重要技术部门之一。部门旨在发挥360在数据方面的独特优势，从大数据中挖掘核心价值，为商业产品提供个性化及精准营销服务，同时打造一系列数据产品，为商业营销决策提供指导和分析，例如大数据营销决策产品—360商易（http://shangyi.360.cn/）、广告转化分析产品—360统计（https://fenxi.360.cn/）、商业数据管理平台——360DMP（http://dmp.360.cn/）。
 
岗位职责：
1. 参与360DMP的长期建设和优化；
2. 设计和研发look-alike（相似人群扩展）、用户画像等DMP相关的模型与算法；
3. 结合360自有的海量用户数据的特点，支持包括相似用户定向、重定向、兴趣定向等在内的多种广告定向方式；
4. 使用分布式机器学习算法对海量数据分析建模；
5. 分析用户行为和个性化需求，发现潜在商业价值，为商业广告和360众多用户产品提供精准人群分析和个性化服务。
 
任职要求：
1. 具备2年以上 自然语言处理 或 计算广告 或 个性化推荐 或 数据挖掘的工作经验；
2. 具备优秀的学习能力、问题解决能力和团队合作意识；
3. 具备扎实的机器学习理论功底，能持续学习前沿机器学习技术；
4. 熟练掌握linux平台下c/c++开发，熟悉Python开发，具有良好的工业级系统开发经验；
5. 熟练掌握Spark/Hadoop优先，熟悉Deep Learning优先。
 
薪资结构根据面试结果定级后面议，可以节前面试，节后入职。

职位描述：
1、应用自然语言处理技术帮助构建知识图谱，包括实体抽取、关系抽取、摘要生成等。
2、辅助构建知识图谱，包括实体融合、属性融合等算法优化。
3、基于现实遇到的各种问题，探索自然语言处理、机器学习、深度学习等技术解决方案的可能性。

岗位要求： 
1、计算机、统计学相关专业本科以上学历，1年以上相关的实习或工作经验；
2、熟悉自然语言处理、文本挖掘的关键技术，有中文NLP经验者优先；
3、了解自然语言处理的基本算法与概念，如：分词，实体识别等；
4、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, C++；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
7、有较强的分析问题解决问题能力， 良好的沟通能力和团队协作精神；
8、能吃苦耐劳，有创业精神，在研发过程中能够独当一面；
9、有开源项目经验优先；

工作职责：1.用户行为数据挖掘，建立排序点击调权模型，提升系统转化率。2.对接业务需求，负责排序特征工程，建立排序学习模型。3.建立排序学习离线效果评估和线上效果验证的方案。工作要求：1.熟悉常用的数据挖掘算法，对排序场景下的机器学习算法有深刻理解，和丰富的应用经验。2.熟悉常用的排序效果离线评估方案，对排序在线效果对比评估有分析经验。3.熟悉常用的设计模式，代码整洁。4.优秀的解决实际问题的能力和良好的学习习惯。

工作职责：
1、负责公司大数据平台整体的维护工作，保证大数据平台的正常运作；
2、配合业务发展的需要，扩展数据分析的业务模块，提供数据产出；
3、监控公司大数据系统整体架构的运作，日常处理和持续进行调优工作；
4、配合大数据平台的迭代开发，能够承担ETL程序以及挖掘算法的设计。
岗位要求：
1、扎实的统计学、机器学习或自然语言处理等理论基础，一年以上数据挖掘项目实践经验；
2、熟悉数据结构、数据挖掘中常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究，优先解决实际问题；
3、熟悉http网络协议，java或python任意一种两年以上的开发经验，熟悉数据库原理，至少熟练使用一种主流关系数据库，熟练使用linux命令，有良好的shell功底；
4、两年以上大数据开发经验，熟练掌握hadoop及其生态系统上的HBase/Hive/Mahout/Spark等技术。

工作职责：
负责信息流的开发，用户行为分析，个性化推荐等。
 
职位要求：
1. 本科或以上，计算机软件或相关专业毕业。
2. 扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论。
3. 熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等。
4. 熟悉 Linux平台编程环境，熟悉Java/C/C++/Python语言中的一种，有一定的 Hadoop、Spark 、Hive等实际工作经验。
5. 有计算广告、推荐系统、用户行为研究或搜索引擎等相关项目经验者优先。

数据挖掘工程师

岗位职责：
1、根据用户标签数据进行相关分析、聚类分群和特征向量提取，发现关键营销线索，形成深度分析报告。
2、根据营销广告效果数据进行整理、归因分析和深度挖掘，验证和优化营销策略和模型。
3、沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如产品经理） 协作并推动数据产品的落地 。 
4、利用一方和三方等多源数据，根据业务问题建立模型。

任职要求：
1、统计、数学、信息技术、计算机本科以上学历，工作经验3年左右。
2、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验。
3、熟练使用Mysql、R或Python，良好的沟通能力。
4、最好有客户数据模型建立、数字化营销经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。

地区：优先考虑北京，其次上海

岗位职责：    1. 与业务需要相结合，设计数据分析/数据挖掘在运营决策和数据化运营的应用体系；    2. 通过数据分析和数据挖掘建模，能在诸如：预测业务趋势；分析业务变动原因；提升运营效率/降低活动成本等方面为业务创造价值；    3. 分析用户行为，构建用户行为模型及用户标签，为产品设计优化及线上运营提供海量数据支持；    4. 负责相关方向核心成果的知识产权转化；    任职资格：    1. 全日制本科及以上学历，计算机、数据、统计学、机器学习等相关专业；    2. 具备深厚的数据分析/建模理论和经验，精通SAS、R语言或其他开源数据挖掘工具，熟练使用常用的数据挖掘算法；    3. 熟悉互联网行业并且对行业内常见的业务形态与商业模式有深入理解，对业务变化有敏锐的洞察力；    4. 关于创新、思维敏捷、沟通能力强；    5. 愿意无私帮助他人成长，具备带团队能力；    

岗位职责：

1、参与健康行业相关的知识图谱、健康类广告营销平台的建模，自动化运营机器人等等相关系统的设计与实现；
2、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化；
3、负责搜索及挖掘等产品新需求的调研和开发；岗位要求：
1. 熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;
2. 熟悉 Linux平台上的编程环境，熟悉爬虫，语义化搜索，模型构建等相关开发语言一种或多种，如Java/C++开发Python/Shell等脚本语言;
3. 有数据挖掘/机器学习/自然语言处理/推荐算法等相关实习经验;符合以下条件优先：1、英文技术文献快速阅读和理解能力。2、对于健康产业与人工智能的结合有自己的理解。3、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力。

职位描述
1.      负责金融风险、信用管理、理财推荐等建模分析；
2.      针对金融风险和信用建模的业务需求，开发设计面向海量数据的算法；
3.      对360积累大量数据进行用户，商品，企业等多维度的计量分析。
任职要求:
1.      全日制本科以上学历，理工科类优先；
2.      熟悉常用挖掘模型的基本原理，并有在实际项目中进行应用与优化的经验；
3.      熟练运用至少一种统计分析工具：R、SAS、SPSS等，能实现快速建模与优化；
4.      熟悉一种编程语言，C/C++、java、python、perl、scala 等；
5.      对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担。

岗位职责：
1、熟悉公司业务，对公司产品、运营和会员海量数据处理与分析，为业务方提供指导； 
2、梳理公司数据需求，进行BI/DW系统规划及开发跟进，提升数据使用效率； 
3、负责产品和用户的数据建模，提供预测分析结果，撰写相关分析报告； 
4、推进数据模型的调研、开发、上线和使用，并进行模型的完善与优化；
5、通过爬虫技术爬取网络数据，进行ETL工作，构建公司的DW；
6、部门内/公司内新统计/挖掘分析工具使用方法的培训 。

岗位要求：
1、 计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，5年以上互联网行业数据挖掘经验；
2、 熟悉Python ，R , Matlab， Java等（至少一门以上）；
3、 熟悉MySQL性能优化(或Oracle)，熟悉Mongodb,Redis等非关系型数据库优先，对BI/DW有了解；
4、熟悉经典机器学习理论，包括决策树，神经网络等；
5、熟悉网络爬虫 / HTML架构，能够独立开展网络数据爬取工作 ；
6、沟通、推动和学习能力强，较强的分析问题和解决问题的能力。

工作职责：任职资格-扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解；-熟练掌握 C++、Python、Java 等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式-使用过 Hadoop、Spark、MPI 等并行计算平台中的一种或几种，对并行化计算有较深入的认识和理解-理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践加分项-有推荐、ranking、NLP、文本挖掘等方向的实际工程和项目经验-有深度学习等机器学习前沿方向的研究经历-有较强的产品 sense，关注知乎的产品；有出色的沟通能力，能够独立推动项目进展任职资格：职位描述：-基于数千万知乎用户数据和高质量的内容数据，建立对用户和对内容的深入理解-基于 Hadoop、Spark 等高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑知乎的业务发展-以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态-跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境；

岗位职责：
1、  支撑征信项目和产品开发，深入分析征信、金融等多维数据，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型；
2、  完善运营分析平台，利用数据发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化方案，为业务发展、产品运营提供决策支持；
跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。

任职要求：
1、统计学、数学、计算机、数据挖掘等相关专业本科或以上学历；
2、3年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）、数据挖掘应用的项目经验；
3、熟练使用数理统计、数据分析与挖掘工具（R、Python、Weka等的一种或多种），熟悉数据库；
4、征信、金融从业背景人员优先；有信用评估、风控模型实际建模经验者优先；
5、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

岗位职责：1、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，提升uc浏览器的用户体验。职位要求：1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验（特别优秀者除外)；2、熟悉时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践工程经验；3、扎实的编程基础，较强的工程实现能力，精通至少一门编程语言；4、拥有海量数据处理经验者，熟悉Hadoop,spark，MPI框架者优先；5、数字敏感度高，具备较强的业务理解能力，能够很快熟悉浏览器相关产品知识；6、以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。

岗位描述：
1、负责机器学习的算法模型研究工作，为推荐、计算广告、用户画像等领域提供算法模型支持 2、负责算法人员的培养和算法团队的日常管理，带领算法团队开展相关工作
岗位要求：
1、7年以上工作经验，硕士及以上学历，数学、计算机相关专业，有良好的数学基础 2、精通至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Scala 3、对统计机器学习、最优化方法有深入理解和掌握 4、有大数据平台的开发和应用经验，包括MapReduce、Spark、Storm、Parameter Server 5、优秀的分析问题和解决问题的能力 6、在以下至少一个领域有深入研究： a）计算广告：信息检索，CTR/CVR预估（LR/GBDT/FM...），竞价策略，预算控制 b）推荐系统：推荐引擎，推荐算法（CB/CF/MF...），Learn to Rank，冷启动策略

知识图谱
岗位职责
1、负责系统知识图谱数据挖掘核心技术研究和开发；
2、海量数据上的数据挖掘，挖掘实体以及实体间的关系 以及利用已有图谱数据进行推理；
3、负责知识图谱检索系统的开发和优化。
任职要求
1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上数据挖掘经验；
2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
3、熟悉机器学习的常用算法及优缺点，熟练使用大数据挖掘工具；
5、有大数据、信息抽取、机器学习、Web信息检索相关经验者优先。

搜索引擎
岗位职责
1、运用搜索引擎技术，从事搜索服务软件架构设计及研发；
2、研究数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能。      
任职要求
1、 3年以上数据挖掘/机器学习领域工作经验；
2、 熟悉常用数据结构，有扎实的算法基础和丰富的编码经验；
3、 有大规模并行系统（Hadoop, Storm或Spark）使用经验者优先；
4、 在一线互联网公司从事过搜索引擎/商业广告/推荐系统等方面的工作者优先。
 
自然语言 
岗位职责：
1、客户需求调研、分析，给出合理的自然语言处理/文本挖掘模型方案；
2、模型开发实现；
3、针对准确率和覆盖率的要求，对模型进行测试和优化。                         
任职要求
1、三年以上工作经验，至少有一个自然语言处理/文本挖掘类项目的开发实施经验；
2、具有文本分类器模型开发经验优先；
3、熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先；
4、熟悉SAS ECC/SA优先;
5、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强。
 
机器学习
岗位职责：
1、参与大数据分析，大数据处理，数据挖掘等系统的设计和开发；
2、根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；
3、应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘；
4、关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研。                           
任职要求：
1、3年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术；
2、熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术；
3、熟练应用各种分类聚类算法；熟悉各种相关性算法、回归算法；了解常用的社交分析模型；
4、了解典型数据挖掘工具，具有数据挖掘算法开发经验；
5、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神。

岗位职责：
1、负责设计个性化推荐等算法，提高产品用户体验和推荐效果；
2、负责各算法和模型的分布式实现（离线，在线），丰富并行算法库；
3、负责提供系统设计和代码文档；
4、参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析，参与与内外部客户的交流。
任职要求：
1、2年以上相关工作经验；
2、对机器学习、概率统计，最优化等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；
3、有推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验；
4、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；
5、熟练掌握至少一种编程语言，Java、C++、R、Python；熟悉Linux工作环境。

工作描述：
1.用户行为数据挖掘，建立排序点击调权模型，提升系统转化率。
2.对接业务需求，负责排序特征工程，建立排序学习模型。
3.建立排序学习离线效果评估和线上效果验证的方案。
工作要求：
1.熟悉常用的数据挖掘算法，对排序场景下的机器学习算法有深刻理解，和丰富的应用经验。
2.熟悉常用的排序效果离线评估方案，对排序在线效果对比评估有分析经验。
3.熟悉常用的设计模式，代码整洁。
4.优秀的解决实际问题的能力和良好的学习习惯。

工作职责
1.负责公交，实时公交部分数据挖掘。
2.负责实时公交服务研发。
 职位要求：
-计算机或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验，有互联网地图研发经验优先。
-c++, java, python 熟练至少两种语言，有良好的编程习惯。 
- 熟悉分布式计算平台，如hadoop。
- 熟悉KV数据库，如redis，mongodb等。
- 很好的数据分析能力，算法能力。
-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 
-良好的团队合作精神，较强的自我驱动与沟通能力

工作内容：1、运用数据挖掘、统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析数据，并设计实现相应的算法；2、大规模数据的分类、聚类、关联等算法的比较研究；3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计；4、指导开发人员完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现。
岗位要求：1、计算机、软件工程、数学或统计学等理工科相关专业，二本及以上学历；通过CET4；2、具有数据挖掘及分析相关项目经验，参加过完整的数据挖掘项目；3、精通各种数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；4、精通SQL，熟练使用Python或R语言，有sas/matlab/SPSS/Nosql/Hadoop等开发经验者优先；5、具有一定的算法设计和实现能力；6、对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；7、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

工作时间：
朝九晚六 周末双休 法定节假日休

工作职责：
1.根据需求文档完成功能设计、开发与测试
2.分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能      
3.分析与挖掘大规模数据
职位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历
2.熟悉c/c++,      java, python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解
3.具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先      
4.熟悉Linux      C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先
5.熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先
6.熟练使用关系数据库，如MySQL等
有以下经验者优先
- 网页抓取和解析
- 数据提取与清洗
- 数据库建模、索引优化
- 数据分析与统计
- 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究

职位描述：
1、应用自然语言处理技术帮助构建知识图谱，包括实体抽取、关系抽取、摘要生成等。
2、辅助构建知识图谱，包括实体融合、属性融合等算法优化。
3、基于现实遇到的各种问题，探索自然语言处理、机器学习、深度学习等技术解决方案的可能性。

岗位要求： 
1、计算机、统计学相关专业本科以上学历，1年以上相关的实习或工作经验；
2、熟悉自然语言处理、文本挖掘的关键技术，有中文NLP经验者优先；
3、了解自然语言处理的基本算法与概念，如：分词，实体识别等；
4、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, C++；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
7、有较强的分析问题解决问题能力， 良好的沟通能力和团队协作精神；
8、能吃苦耐劳，有创业精神，在研发过程中能够独当一面；
9、有开源项目经验优先；

职位描述：
1. 利用机器学习和NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合，提供金融领域搜索与推荐服务
2. 分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势，开发量化投资策略与产品
3. 使用数据挖掘与语义网技术，整合金融投资相关数据，构建金融领域知识图谱
 
技能需求：
1. 精通机器学习（SVM、LR、AdaBoost），数据挖掘（Apriori、决策树、随机森林）或者自然语言处理（HMM、CRF、PCFG）算法基础理论，有3年以上的算法实践经验；熟悉常见的算法
2. 计算机基础知识扎实，对操作系统、编译原理有基本的了解，清楚代码时间与空间复杂度
3. 熟悉主流的数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解
4. 至少要掌握一门编程语言，java或python优先；有2年以上的编程经验
5. 具备一定的数学功底，学过概率论、矩阵分析与最优化理论
 
加分项
1. 具有丰富的程序开发经验，有大数据处理经验；熟悉hadoop、spark、storm等大数据分析平台
2. 了解深度学习（CNN、LSTM等）或者知识图谱相关理论（实体消歧、语义搜索）
3. 熟悉主流的no sql数据库，如mongoDB、HBase、redis
4. 了解常见的消息系统，例如mq、kafaka
5. 热爱技术，上进心强，善于思考和合作

工作内容：
1、广告相关各类数据整理和分析挖掘
2、广告检索策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉C/C++/Python语言及Shell编程
3、熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
4、在各类计算机相关竞赛中获奖者加分

工作职责：  
1、分布式机器学习算法的开发和优化；
2、在线和离线海量数据分析平台的设计和开发；
3、大规模数据挖掘系统的设计和实现。 
职位要求：  
-硕士及以上学历，数学/计算机/通信 相关专业，2年及以上工作经验
-熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力
-熟悉下列任意一种数据分析软件R/MATLAB/Python
-熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程-
熟悉Hadoopspark，具有分布式数据挖掘项目经验
-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神-
优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情  
有以下任一领域有深入研究者优先：-
机器学习/信息检索/自然语言处理/统计学习/博弈论/人工智能  
-具有海量数据挖掘、分布式计算或高性能并行计算应用经验者优先
具有行业经验者优先

职位描述：
工作职责：
1. 负责分析海量数据，提炼、分析、挖掘出不同属性；
2. 针对具体的需求，有针对性的挖掘数据，不断改进数据质量；
3. 智能客服机器人算法与销量预测模型；
职位要求：
1、计算机或数学相关专业，硕士及以上学历
2、有数据挖掘和机器学习理论基础和至少2年相关工作经验
3、熟悉Java、Scala、C++、Python语言中的一种，有Tensorflow、Spark、Hive等实际工作经验
4、扎实的编程能力，熟悉计算机的基础理论，对数据结构和算法设计有深刻的理解
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题


1.通过对数据的敏锐洞察, 针对海量数据设计数据挖掘策略和算法并编程实现
2.以效果为目标的算法策略设计、验证和优化迭代
要求：
1.精通Python，熟悉常用的机器学习和数据挖掘方法
2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
3.良好的逻辑思维能力，较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识
以下附加：
4.有大规模数据挖掘/推荐系统/机器学习的项目经验 
5.有Hadoop/Spark开发经验

岗位职责：1. 负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果2. 参与搭建和实现大规模机器学习排序模型，自然语言处理模型等3 参与建立公司级的用户画像体系，为数据分析、算法推荐提供支持职位要求：1. 两年以上相关领域工作经验2. 扎实的操作系统，数据结构及算法基础3. 熟悉C++、java等主流开发语言，熟悉shell or python等脚本语言4. 掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法。具备扎实的概率统计基础，有较深理论功底和相关实践经验者优先。5. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情


【职责描述】
与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持；
包括但不限于以下方向：

广告投放优化：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI
用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息
用户价值评分模型：利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户
异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警

 
【职位要求】

数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历
喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力
一年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先；
熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。

 
国双科技是一家有清华基因的互联网创业公司，CEO，CTO，副总裁都是清华毕业。公司专注于最热门的大数据分析领域，近年来连续以指数级规模增长，员工已达近千人。诚邀有激情，有潜力的技术牛人加入。

岗位职责：
通过海量数据分析和挖掘，找出其潜在的商业价值和数据价值
利用机器学习技术，探索开发相关的应用场景，建立用户画像标签体系以及常用的挖掘模型
岗位要求：


1、3年以上数据分析和数据挖掘相关工作经验，有成功的数据挖掘经验
2、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握数据挖掘算法和技术
3、熟练掌握Spark ML机器学习技术
4、熟练掌握Hive/Hadoop技术
5、具备良好的团队沟通能力，能独立完成挖掘项目的规划和实施


岗位职责：
1、负责用户画像的建设，包括规划、设计、研究及工程落地；
2、分析各种作弊行为，规划并构建风控模型，并跟进落实；
3、数据挖掘模型设计、开发及部署，包括但不限于风控模型、推荐模型、文本分析、商业预测、精准营销等；
4、负责挖掘体系和平台的建设；

岗位要求：
1、统计学、计算机或数学等相关专业硕士及以上学历；
2、3年以上相关工作经验，有互联网行业数据挖掘经验者优先；
3、扎实的算法功底，应用自然语言处理、机器学习、数据挖掘建立数据模型解决实际问题；
4、精通Java/Python/R/等编程语言，有hadoop/spark/storm等大数据工具使用经验者优先；
5、有文本挖掘、用户画像、推荐系统相关经验优先；
6、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和良好的团队沟通能力。

岗位职责：
1、负责用户数据挖掘模型、会员生命周期模型设计和研发，在用户分群、引流、留存、转化方面提供模型支持；
2、负责精准营销及个性化推荐系统设计及算法研发，建立公司的个性化推荐系统；
3、为公司金融业务提供模型支持；
4、辅助团队内部初级人员的指导。

任职要求：
1、统招硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2、3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验；
3、精通常用数据挖掘算法，能够独立开发数据挖掘模型并部署实施；
4、精通一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，有金融方向挖掘经验尤佳；
5、注重团队合作，对技术有钻研精神，热衷于新技术学习和实践。

PLUS:
有知名互联网公司数据挖掘工作经验者优先；
有Hadoop/MapReduce并行化数据处理经验者优先；
有金融领域数据挖掘经验者优先；
有个性化推荐算法研发工作经验者优先。

岗位职责：
1、负责深度学习、文本理解、机器学习等前沿技术的研发、储备和平台建设； 2、负责使用深度学习算法进行特征挖掘，文本分类，文本理解； 3、 能将挖掘出的特征应用于风险画像和风险识别并负责产品化落地。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业； 2、对众多超大规模深度网络模型训具有深刻的理解，精通一种以上深度学习框架，熟悉和关注最新的深度学习进展，能灵活开展深度学习研发； 3、极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言； 4、会使用spark进行深度学习研究，会使用tensorflow尤佳； 5、需要有扎实的机器学习算法基本功和看穿问题本质的洞察力； 6、 对新技术充满好奇心，爱挑战高难度，善于提出idea并能快速动手验证。 

职位描述：
1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；
2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；
3.负责营销相关的策略研发；
任职要求：
1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理； 2）机器学习；3）运筹学及优化；
2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台；
3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；
4.有广告或推荐相关经验者优先。

岗位职责：
1. 对接公司管理层及业务部门的数据分析需求，建立数据分析系统，独立完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写商业数据分析报告等相关工作；(算法)
2. 从海量数据中发现问题，在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，从数据中找出原因，解决问题，提炼出有价值的信息，指导业务决策；（基础分析）
3. 通过数据报告、产品和建模成果推动业务部门的数据化运营；
4. 其他日常数据维护或者透视化工作。
任职要求：
1. 数学，统计学，经济学等相关专业优先；有独立完成建模工作经验的优先；
2. 良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验，熟悉聚类，判别分析，回归分析，协同过滤，用户画像等模型，擅长机器学习优先考虑；
3. 熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；
4. 能熟练使用一种或多种编程语言实现模型构建的全流程，包括但不限于：R、Python、MATLAB、SAS，并能熟练使用SQL具备从数据库提取数据的能力；
5. 具备良好的文档功底和业务分析能力，语言表达能力强；
6. 有互联网电商行业数据分析相关经验者优先。

工作职责：
1、 运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据
2、 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值
3、 包括但不限于风控模型、征信系统、用户画像建模、文本分析和商业预测等
4、 参与项目产品设计以及代码review，指导初级工程师工作，组织交流分享促进团队共同进步
5、 带领团队进行新业务拓展、技术推广、跨团队技术交流、技术方向规划

任职要求：
1、 计算机、电子、数学或者统计学相关专业硕士以上学历，2年以上工作经历
2、 精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法
3、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法
4、 熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验
5、 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台
6、 优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作

岗位职责：
1、负责金融行业数据挖掘和数学建模公司核心业务策略设计，开展多维度业务分析工作；
2、深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、定价模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设；
3、通过数据挖掘，进行客户画像、市场大盘分析、产品资源分析等工作，寻找改进点与创新点，制定业务策略建议；
4、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；从不同视角发掘产品潜力，推动产品改进；
5、在日常工作中，处理反馈各类相关需求。

任职要求：
1、统招全日制大专及以上学历，管理科学与工程、计算机或数学、统计学专业毕业；
2、具有2年以上数据挖掘/数学建模相关工作经验, 具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础，R或SPSS等数据挖掘工具； 熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验；
3、精通至少一种数据分析/挖掘软件，如R/Python/SPSS/Mahout等； 
4、有责任心，学习能力强，具有良好的团队合作精神，对工作有热情；
5、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，抗压能力强； 
6、熟悉Hadoop/Spark等相关大数据平台优先；
7、有用户流失预警、产品冷启动、用户相似度、物品相似度、用户拉新等模型经验者优先。

岗位职责：
1、  支撑征信项目和产品开发，深入分析征信、金融等多维数据，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型；
2、  完善运营分析平台，利用数据发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化方案，为业务发展、产品运营提供决策支持；
跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。

任职要求：
1、统计学、数学、计算机、数据挖掘等相关专业本科或以上学历；
2、3年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）、数据挖掘应用的项目经验；
3、熟练使用数理统计、数据分析与挖掘工具（R、Python、Weka等的一种或多种），熟悉数据库；
4、征信、金融从业背景人员优先；有信用评估、风控模型实际建模经验者优先；
5、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

职位描述：
1、负责广告投放平台相关算法设计和优化。
2、负责用户标签体系的建立和完善
3、参与多款数据产品的算法设计和优化。
工作要求：
1、硕士以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。
2、至少熟悉java或者python其中一门，有三年以上使用经验。
3、熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘三年以上相关经验。熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法这优先。
4、有并行计算经验、熟悉hadoop、spark生态系统使用者优先。
5，团队合作能力强、沟通能力优秀者优先。

岗位职责：
1、 辅助开展数据挖掘探索建模、验证等工作 2、 负责开发人群画像标签 3、 可参与文本、自然语言处理、情感分析等工作 4、 基于大数据的数据挖掘技术研究及实践

任职资格：
1、有1年以上的JAVA开发经验,熟练使用shell、sql
2、熟悉常用的挖掘算法和数据结构；有NPL项目经历优先考虑 3、数学和理解力好，对数据和业务敏感，渴望学习 4、熟悉hadoop平台、hive sql、python等优先考虑


工作内容：
目前有三个方向可选：
1.NLP：参与研究语义建模、自然语言理解、文本分类等NLP关键前沿技术的研发工作
2.推荐系统：负责个性化推荐系统的算法和架构研发,实现离线模型和线上动态模型的有机融合
3.图像处理：负责研发OCR识别引擎，应用于文本检测/分割/识别等场景




任职要求：
1.熟练掌握unix/linux开发环境
2.熟悉C/C++/Python语言，并开发过不太小的项目
3.精通数据结构及算法，有较强的工程实现能力
4.熟悉机器学习的基本算法与概念，如：naive Bayes, 逻辑回归，神经网络，决策树等




加分项：
1.对大数据感兴趣，玩过spark
2.较强的学习能力，喜欢研究新技术
3.较强的逻辑思维能力

【职责描述】
1. 利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求；
2. 对海量数据进行feature selection, combination等feature engineering工作；
3. 模型的验证，改进与优化 ；
4. 将验证的模型进行工程化。

【职位要求】
1、硕士以上学历，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础；有统计、应用数学、金融等相关专业背景优先；
2、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验； 
3、具有扎实的数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如JAVA/python/R等； 
4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先。
5. 熟悉No SQL数据库，有mongodb数据编程经验者优先。
6. 熟悉Linux命令，掌握脚本编写技能者优先。

【薪资】
15K – 30K+丰厚的期权

【福利】
1.         高额期权奖励、特殊贡献奖等多方位的激励措施；
2.         每月一次团建活动，员工每周定期体育活动；
3.         弹性制工作时间、不打卡，让你的工作更加舒心；
4.         充分展示自我才智、发挥潜能的舞台；
5.         公司提供多方位的培训机制，给你更广阔的职业发展空间；
6.        【特别说明】公司目前是996工作时间，能接受者再投简历，谢           谢。

岗位职责：
1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型；
2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、精准广告等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果；
3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进；
4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。
岗位要求：
1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）；
2、扎实的机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础，有2年以上的实际工作经验；
3、熟练掌握至少一种编程语言，C++、Java、Python、Scala；
4、熟悉Linux开发环境；
5、有用户画像、推荐系统、精准广告等方面的实际工作经验优先；
6、熟悉Hadoop生态系统 / Spark / Hive / Hbase / Redis / Storm等使用经验者优先；
7、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。

岗位要求：
1、1年以上Java开发经验，熟悉linux平台、shell，python编程
2、计算机相关专业（数学、统计专业也可考虑），以人工智能、机器学习、数据挖掘为主要研究方向；
2、够熟练掌握并应用多种常用的数据挖掘算法，有海量数据的处理能力，有过web文本挖掘经验；
3、精通Java网络编程，熟悉HTTP传输协议，能模拟浏览器操作爬虫。
4、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
5、熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术，有网页采集、正则表达式、Hbase等相关开发经验者优先；
6、精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术；


岗位职责：
1、负责网络数据抓取规划、清洗以及汇总的开发工作；
2、设计策略和算法，对实时数据挖掘框架做出合理地调整或改进；
3、设计、开发并完善实时数据计算系统；
4、实时数据挖掘平台与特征抽取的应用、优化等；
5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；
6、有实时数据平台开发和实时平台上特征抽取经验优先；
7、商业数据相关领域如信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先；

1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题；
2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力；
3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展；
职位要求：
1. 本科以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验； 
3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先； 
4. 熟练掌握Hive\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先； 
5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题； 
6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业。

职位描述：
1. 着眼于大数据和机器学习领域，将人工智能技术与独有的酒行业数据结合，推动公司业务高速发展。
2. 智能供销系统和分布式仓储体系是当前两大工作重点，其中涉及预测模型，分类体系，用户建模，搜索及推荐算法等方向。
挖酒网作为红酒行业的领军企业，以独有的行业数据积累和积极拥抱“互联网+”的心态，提供了良好的发展前景，一流的软硬件环境。期盼各位英才的加入！
职位要求：
1. 计算机相关专业大学本科及以上学历
2. 熟悉和掌握至少一门脚本语言编程(如Shell, Python, Perl等）
3. 熟练掌握C/C++/Java语言之一
4. 优秀的学习能力，对数据结构、算法分析、计算机系统结构、操作系统. 网络等计算机基础具备扎实的功底
5. 有信息检索/数据挖掘/自然语言处理/机器学习背景
6. 具备优秀的团队合作意识
 
 

岗位职责：
1、研究当前主流的征信技术，并对风险预警异常情况进行深入分析；
2、负责客户行为的风险数据分析，定期提供信用风险分析报告及针对性的分析结果；
3、负责公司征信评分模型研发，建立公司的征信系统；
4、根据业务场景，跟进征信模型的实施和优化；
5、为公司理财、贷款、保险、办卡及证券等金融业务提供分类、聚类、预测、定价等模型支持。

任职要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业研究生，2年以上相关工作经验； 
2、熟悉常用数据挖掘算法与模型，预测、聚类、分类、关联规则等；
3、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具备风控模型研发的相关项目实施经验优先；
4、有风控建模相关项目经验的优先；
5、熟悉sql、hive，有一定数据分析功底；
6、踏实肯干，热爱学习，思维敏捷，具有良好的逻辑分析能力，能在一定压力下工作。

岗位职责：
1、获取数据挖掘应用场景，负责方案设计、实施和交付，能快速理解业务应用场景，抽象解决方案并快速落地；
2、通过数据挖掘技术分析用户行为，探究用户行为特征，发现有价值的行为模式、实施用户画像；
3、能推动数据挖掘成果的应用，并跟踪实施效果，持续完善挖掘方案；
4、负责数据挖掘结果汇报，撰写汇报PPT，演示汇报成果，收集汇报意见并改善；
5、通过数据挖掘解决实际业务问题，完善业务模型，改善用户体验。

任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上互联网数据挖掘方面的经验，数学、统计、计算机及相关专业；
2、有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例者优先；
3、扎实的机器学习理论基础，熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习/数据挖掘方法，有机器学习实践经验；
4、扎实的编程基础，熟练掌握R/Python语言；
5、熟悉SQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验，能利用spark大数据平台建模者优先；
6、工作认真负责，有较强的学习钻研能力和分析解决实际问题的能力，有消费金融类行业从业经验者优先考虑。

工作职责：
对接餐饮生态业务需求，为餐饮商家提供会员营销、经营成本优化、新店选址等服务
基于海量数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以实际业务应用为导向，产生应用价值
深刻理解数据本质，不断完善和优化算法，进行核心策略的研究及开发
职位要求：
熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解
熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言
熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验
较强的业务理解和分析能力，具备利用算法解决复杂商业问题的能力
踏实、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神
 

岗位职责：
1. 负责聚财用户数据挖掘，建立用户画像，并对效果进行持续优化；
2. 负责聚财用户行为采集和挖掘，为产品、运营、营销优化提出建设性意见；
3. 负责聚财借款用户信用评级模型的建设和优化；
4. 负责数据挖掘和机器学习常用模型和工具建设；
5. 其他数据挖掘相关工作和需求。

任职资格：
1. 本科以上学历，计算机及相关专业毕业；
2. 2年以上数据挖掘相关工作经验；
3. 具备扎实的数据挖掘、机器学习基础，熟练掌握常用模型，比如逻辑回归、决策树、SVM、贝叶斯等；
4. 熟悉常用的数据挖掘/机器学习开源框架或工具，比如scikit-learn、libSVM、NLTK等；
5. 熟练掌握python/shell/C++/Java中的一种或多种 ，熟悉Linux开发环境；
6. 有分布式平台使用经验者优先，比如Hadoop、Hive、spark等；
7. 有互联网行业相关工作经验者优先，比如搜索引擎、社交网络、互联网金融、推荐系统等。

工作职责:
1. 运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务
2. 基于大规模用户行为，以效果为目标，建立并优化推荐系统的基础算法和策略
3. 实现、修改并行计算的机器学习常规算法，并予以应用
 
职责要求:
1. 有良好的数学基础
2. 扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解
3. 熟练掌握 C++、Python、Java、Scala 一种或一种以上编程语言
4. 熟练 Hadoop、Spark、hive、Hbase等并行计算架构和平台
5. 深刻理解常用的机器学习和数据挖掘算法，如分类/聚类/回归、topic模型、神经网络等
6. 有广告评估、产品推荐、ranking、等方向的实际工程和项目经验者优先
7. 有深度学习等机器学习前沿方向的实践经历者优先
 


职位描述
1.使用机器学习算法识别高风险用户、订单或其它行为
2.完善或建立在线和离线反作弊系统
3.承担业务线反作弊相关的数据分析和统计任务

岗位要求
1.计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；
2.2年以上Spark、Storm、hadoop数据开发相关经验；
3.一定的海量数据开发经验，理解元数据管理。具有一定数据模型和数据架构基础；
4.对常见数据挖掘算法有一定了解(包括不局限于线性回归、决策树、随机森林、聚类、近邻等等)
5.有反作弊相关经验优先

工作职责：1、负责数据挖掘平台、BI业务等数据产品的日常开发和维护工作；2、负责公司商业产品业务线、媒体视频产品业务线的数据采集，数据统计与管理，报告展现与管理；3、负责广告、视频业务日常的数据分析相关需求；4、开发基于公司实际业务需求的数据产品，更好的为业务部门提供优质的数据服务。任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业毕业；2、有linux平台数据处理经验，熟悉常用的大数据处理工具包括但不限于hadoop、storm、hive、spark、kylin等；3、熟练使用java/python/shell等编程语言；4、熟悉mysql、mongoDB等数据库使用，熟练使用sql语言，了解如何编写高效sql语句；5、有过数据挖掘相关工作经验；6、具有良好的逻辑分析、解决问题的能力；头脑灵活，自我学习能力强，具备一定的英文阅读能力。

我们是美团大众点评下属美团配送技术部的算法策略团队 我们是这样的一群人：正直诚信，做事靠谱，关系简单，追求卓越 我们以提升配送效率为己任，负责美团配送相关算法策略的分析设计和迭代  岗位：运筹优化算法工程师/技术专家 职责描述： 美团外卖每日超过800万订单，数十万骑手。外卖订单配送涉及的因素多、关系复杂、实时性要求高，存在着大量的复杂运筹优化和数据挖掘问题，等着你一起来探索！本岗位结合美团外卖配送的业务场景和积累的大量业务数据，以 运筹优化+数据挖掘 为主要技术手段，构建智能配送系统。  任职要求： 1年以上工作经验，熟悉运筹优化、数据挖掘领域的主要理论工具和常用的解决方法 具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题、抽象并设计解决方案 对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力 良好开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)者优先 拥有实际工业场景的运筹优化、数据挖掘项目经验优先

岗位描述：
1、负责大数据领域的数据架构设计、算法平台和核心框架设计及核心模块研发，涵盖推荐、搜索、自然语言处理、机器学习、反作弊等多个领域 2、负责在分布式离线/在线/实时计算平台上的算法框架和数据模型设计和核心模块研发 3、负责基础数据仓库建模，数据架构和数据链路的核心设计和整体优化。 4、负责数据挖掘、机器学习、深度学习领域的新技术和算法的研究和可行性验证落地
岗位要求：
1、熟悉或精通统计学、数据挖掘、机器学习等理论基础，具有相关研究或项目经验；  2、深刻理解Data Mining/ML/NLP等常用算法，熟悉算法原理，有实践优化经验优先；  3、至少精通一门编程语言Java/C++/Python/Scala, 对数据结构和算法设计有深刻理解； 4、熟悉主流大数据计算平台的原理，熟悉MR/RDD/Graph等计算模型，具有Hadoop、Spark、Storm等分布式数据存储与计算平台的应用经验，有平台优化经验者优先； 5、具有推荐系统架构设计经验者优先； 6、具有自然语言处理和主题建模有实践经验者优先； 7、能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心； 8、优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。

岗位职责：
1 针对各种数据来源进行整合分析，利用各种可能的挖掘算法来进行数据内部关系的探索;
2 分析各种数据来源，利用机器学习算法实现分类、预测等。

职位要求：
1. 本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；
2. 扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；
3. 熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；
4. 熟悉Java/C/C++/Python语言中的一种；
5. 优秀的逻辑思维能力、需求分析能力和执行力；
6. 较好的沟通能力；
7. 用户行为研究或搜索引擎等相关项目经验者优先；
8. 有医疗互联网经验者优先。

岗位职责：
1 对每天10亿级别的数据请求，挖掘有效的数据特征，为展现，点击，转化等环节建立有效的数据模型。
2 参与搭建online的机器学习系统，为精准的数据分析提供有效的数据支持。
3 线下挖掘有效的用户行为规律，整理出精准营销的用户行为学体系。

岗位描述 1 本科以上学历、计算机/数学/统计学等相关专业，互联网行业算法方向两年以上工作经验； 2 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验； 3 有排序算法、推荐算法、自然语言处理、数据挖掘等之一的实践经验优先； 4 具有搜索，广告等行业相关实践背景优先。
职位优势：1、准上市公司，我们将于3月份宣布上市，核心研发人员会有股票期权；公司福利：1、年薪制，一年15薪-17薪2、六险一金，社保、公积金全额缴纳；3、弹性工作制，上班时间9：00-10：00，下班时间18：00-19：00；4、自有大厦，世外桃源，景色优美，环境清新，让你远离市区的喧嚣和拥挤；5、开放式办公环境，工位和空间足够宽敞，沟通无极限；6、班车免费接送；让你远离挤公交车、地铁的窘状和无奈；7、年度健康体检，一年2次外出旅行的机会，1个月1次工作日带薪团队活动；8、不仅有美女相伴，还有 一群志同道合、对技术执着的攻城狮、程序猿与你并肩奋斗；9、核心人员公司代办工作居住证

岗位职责：
1、负责业务数据收集整理分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2、对各类需求数据进行挖掘、统计建模分析，并提交有效的分析报告；
3、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略。
任职要求：
1、对数据分析及挖掘有浓厚兴趣；
2、数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础；
3、熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先；
4、熟悉网页内容抓取技术和数据采集
5、了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；
6、有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感。

工作职责：

1、服务器端后台接口服务的开发，重构与维护；

2、数据库开发与优化和数据清洗/去噪；

3、爬虫、文本分类、数据挖掘等相关算法开发；

4、金融数据分析和金融建模相关工作；

任职资格：

1、精通C/C++、JAVA其中至少一种语言,至少熟练掌握一种脚本语言（PHP/python）；

2、具有良好的编码风格，熟悉网络编程、多线程编程；

3、熟悉Unix/Linux系统，熟悉数据库/SQL语言，熟悉MYsql、redis等数据库；

4、熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式；

5、至少三年以上开发经验，有爬虫、自然语言处理、数据挖掘等相关经验者优先；

岗位职责1、负责公司数据产品研发工作，包括模型设计、编程实现；2、负责公司数据业务设计，包括竞品分析、产品设计；3、负责公司数据平台的研发工作，包括数据仓库、特征挖掘；
任职要求1、全日制本科及以上学历；3年以上数据相关研发工作；2、精通JAVA、PYTHON等编程语言，有较强的算法实现能力；3、熟悉数据仓库、HBASE等平台技术，熟悉数据挖掘知识，有较强的学习力；4、具有很强的工作责任心和较强的沟通能力，较强的团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、具有良好的表达能力，逻辑思维清晰，有团队荣誉感，学习能力强；6、有征信领域金融产品研发经验优先录取。

岗位职责：
1.统计数据分析模型算法研发实现
2.海量统计数据的挖掘算法研究
3.行业数据分析模型研究
4.大数据决策支持分析平台建设与开发

任职要求：
1.熟练掌握python编程语言，理解常用的数据结构和算法；2.熟悉常用统计分析模型；熟悉Matlab、SPSS、SAS或Eviews等数据分析软件的使用；3.熟悉数据库技术、SQL语法及使用；4.在linux环境下熟练使用Python、Shell

优先条件：
1.有大数据处理经验2.熟悉Django或其他Python Web框架3.了解开源系统如Hadoop，Storm，Spark，OpenStack

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

岗位职责：
利用既有数据构建基于用户行为、喜好的标签系统；参与大数据实时风险控制的构建，包括特征构建、模型构建；优化算法和数据挖掘流程，实现数据价值。

岗位要求：
1.熟悉常见数据结构与算法，掌握以下任一编程语言(python,Java,Scala,R,C,C++等）；
2.熟悉常见的数据挖掘算法,包括但不限于LR,SVM,Gradient Boosting Decision Tree,Random forest等，并对某一算法有自己独到见解；
3.熟悉数据挖掘流程，包括任务分析、特征处理、模型选型、模型调优、模型上线等全流程；对于深度学习有研究者优先。

岗位职责：
1.负责游戏数据的整理、清洗、业务逻辑分析；
2.负责利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和产品开发。
 
任职要求：
1.博士学历，熟悉数据挖掘、BI开发的全流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验，3年以上互联网行业相关工作经验；
2.具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力；
3.具备算法的开发实现能力，掌握C/C/java/Python/Shell一种或多种开发语言，有linux环境开发背景优先；
4.掌握spss/sas/matlab等分析试验工具者优先；
5.具备互联网相关数据的处理及分析经验,熟练掌握SQL；
6.数据挖掘及模式识别专业背景优先。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★   
★六险一金★       ★一年两次旅游★   
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★               
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

数据挖掘工程师
岗位职责：                                                     
1.参与搜索的长期建设和优化；
2.设计和开发搜索的结果排序算法和提高搜索质量；
3.设计和开发无线推荐算法和系统；
4.使用大规模数据处理平台对海量数据分析建模；
任职要求：                                                      
1. 熟悉常用的机器学习、数据挖掘、统计学算法和自然语言处理；至少三年以上工作经验；
2. 熟悉linux平台下c/c++开发，具有扎实的编码能力和算法基础；
3. 具备优秀的学习能力、解决问题能力和团队合作意识；
4. 有计算广告、自然语言处理、机器学习的研究和项目经验者优先；
5. 具有hadoop大规模数据处理经验者优先；
6. 计算机、应用数学、统计及相关专业优先；

1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题；
2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力；
3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展；
职位要求：
1. 硕士以上学历，博士优先，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验； 
3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先； 
4. 熟练掌握Hive\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先； 
5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题； 
6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；

【职责描述】 
与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持；
包括但不限于以下方向：
1.    广告投放优化：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI 
2.    用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息 
3.    用户价值评分模型：利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户
4.    异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 
 
【职位要求】
1.    数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历
2.    喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力
3.    一年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先；
4.    熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。
【团队介绍】
国双科技是一家有高校基因的互联网大数据公司，技术团队CEO，CTO，副总裁、技术管理层都是清华、上海复旦等高校毕业，公司专注于最热门的大数据分析领域，近年来连续以指数级规模增长，员工已达近千人。诚邀有激情，有潜力的技术牛人加入。
国双上海技术部核心团队来自 HP 、eBay 、PwC、Morgan Stanley，百度，SAP，Microsoft等国内外顶级互联网及软件公司。



职位描述：
1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；
2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；
3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。

任职资格：
1、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历； 
2、三年以上工作经验，至少有一个自然语言处理/文本挖掘类项目的开发实施经验； 
3、对Python、R语言必须至少熟悉一种，有pyspark或sparkR使用经验优先；
4、熟悉常见的数据挖掘算法，具有文本分类器模型开发经验优先； 
5、熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先； 
6、了解Hadoop，Spark分布式机器学习者优先; 
7、有通信行为分析挖掘经验的优先；
8、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强； 
9、具有良好的英语阅读能力。
  

 
岗位职责描述：
1、根据自己对行业，以及公司业务的了解，独自承担复杂分析任务，并形成分析报告；
2、相关分析方向包括：学员学习行为分析，商业价值分析等
3、利用数据挖掘工具进行用户细分，用户偏好，用户网上行为等的研究；
4、分析数据，识别潜在问题及其商业价值，设计方案，构建原型；
5、将数据挖掘算法及用户研究成果固化成数据产品；
 
任职资格描述：

1、计算机、数理统计等相关专业硕士以上学历
2、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础
3、熟练使用SPSS Clementine/SAS EM等数据挖掘工具、熟悉Oracle、Mysql等数据库，精通SQL；
4、有互联网背景，有网站用户行为研究经验优先
5、.能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，性格乐观，态度踏实，积极上进，具备良好的客户需求理解能力   ，良好的团队协作和优秀的沟通能力

我们是美团大众点评下属美团配送技术部的算法策略团队 我们是这样的一群人：正直诚信，做事靠谱，关系简单，追求卓越 我们以提升配送效率为己任，负责美团配送相关算法策略的分析设计和迭代  岗位：运筹优化算法工程师/技术专家 职责描述： 美团外卖每日超过800万订单，数十万骑手。外卖订单配送涉及的因素多、关系复杂、实时性要求高，存在着大量的复杂运筹优化和数据挖掘问题，等着你一起来探索！本岗位结合美团外卖配送的业务场景和积累的大量业务数据，以 运筹优化+数据挖掘 为主要技术手段，构建智能配送系统。  任职要求： 1年以上工作经验，熟悉运筹优化、数据挖掘领域的主要理论工具和常用的解决方法 具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题、抽象并设计解决方案 对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力 良好开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)者优先 拥有实际工业场景的运筹优化、数据挖掘项目经验优先

岗位职责：
互联网数据抓取、数据处理、数据挖掘的算法设计与开发工作。

任职要求：
1、通信、计算机等相关专业毕业；
2、熟悉 Python、C++、Java中的一门语言，有过完整项目开发经验； 
3、熟练使用 MySQL、NoSQL 数据库和Hadoop； 
4、热爱互联网，对搜索技术，云计算，数据挖掘等大数据处理有浓厚的兴趣；
5、优秀的沟通和团队合作能力； 
6、熟悉大规模文本处理与挖掘算法者优先；
7、有良好的英语阅读能力者优先。


岗位职责
1. 完善现有统计体系，根据业务需求设计统计体系
2. 根据各业务需求，完成统计报表，并持续改善统计数据流程
3. 能够利用脚本语言，实现统计报表的程序化和自动化
4. 能够基于统计数据，发现业务中存在的问题，并对业务改善提出建议
5. 熟悉MySQL，HBase和Redis等常用数据库
 
任职资格
1. 数学、统计学、计算机或相关专业；
2. 编程能力强，熟悉Linux，熟悉Java或C/C++，至少会一门脚本语言
3. 熟悉常用的算法、数据结构，代码能力强
4. 具备良好的沟通能力和表达能力
5. 热爱互联网产品，热爱数据分析工作，对数据驱动业务有深入理解
6. 对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力
 
以下是加分项：
1. 熟悉常用的数据挖掘算法，熟悉常用的机器学习和推荐算法
2. 有互联网推荐系统、广告、搜索的工作经验者优先
3. 有Spark、Hadoop、Hive、Storm使用经验优先



工作职责：招聘岗位：数据挖掘工程师职位描述：岗位职责： 1. 负责公司相关产品的数据分析和挖掘，为产品运营、管理决策提供策略支持； 2. 通过对用户行为的分析，和运营团队一起更好地理解用户生命周期中的各种需求，不断优化产品体验和提升产品价值； 3. 支持公司其它部门的数据需求，提供决策支持。 任职资格：岗位要求： 1. 良好的机器学习基础，2年以上数据科学相关工作经验； 2. 扎实的编程经验，熟练运用PythonJavaNodejs等编程语言，熟悉MySQLPostgreSQLMongoDB等数据库操作； 3. 熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据分析经验优先； 4. 善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5. 热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情； 6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 7. 计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。

工作职责
1、深入分析和挖掘海量客户数据，研究用户行为、细分客户族群和建立用户画像，为公司在个性化客服和精准电话营销提供数据支持。
2、根据分析成果及业务需求，形成业务变革方案，并为方案实施中提供支持。
3、负责数据的集成、清洗、变换和规约；负责模型的建立、评估、部署、监控和优化。
 
任职资格 1、大学本科或以上学历，数理统计、信息技术、信息系统等专业优先考虑； 2、一年以上数据挖掘等相关经验； 3、能够独立工作，执行力强；具备良好的团队协作能力；具备良好的沟通能力；
4、掌握统计分析、分类、聚类、回归、关联规则和时间序列等数据分析和挖掘方法；
5、掌握SAS、SPSS、R、Python等至少一种数据分析软件；
6、熟悉数据库和SQL尤佳。


岗位职责：
1、数据挖掘、建模工作，包括：
（1）负责卡中心各类数据挖掘模型的建立、应用、监控与优化；
（2）协助业务结合数据挖掘模型制定应用策略；
（3）搭建基于hadoop进行数据挖掘的支撑体系。
2、数据产品化工作，具体负责：
（1）数据产品化规划、实施、应用、推广与监控；
（2）搭建智能分析与挖掘平台；
（3）数据产品设计与可视化开发。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；
2、至少三年以上数据挖掘、建模、数据产品化经验；
3、熟练掌握Hive/SQL，至少掌握Python, Scala等一种以上常用数据挖掘编程语言；
4、较强的逻辑思维能力、优秀的独立思考和问题解决能力、有很高的综合分析能力；
5、数据产品设计与可视化开发；
完美条件
1、有扎实的数理统计基础、数据建模能力；
2、至少掌握一种数据分析软件：R、Python、JAVA；
3、有机器学习相关知识基础；
4、熟悉spark、hadoop生态系统，优先考虑有过半年以上银行业、电信业、互联网行业等数据分析相关经验；至少1年以上大数据建模经验。


职位描述:
1 - 构建风险计量模型对业务风险进行定性与定量评估；
2 - 建立针对用户/商户/交易欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制，识别用户单一作案、团伙作案；
3 - 建立针对用户的信用管理体系与策略，构建信用评级模型、用户分类模型、用户画像等；
4 - 建设业务相关的模型数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询、运算效率；
5 - 将研究成果转化成风控模型/规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风险模型的实施，最终部署在控制决策系统中；
6 - 参与完成各类分析报告及其他深入分析的工作。
 
任职要求：
1 - 统计、计算机等相关专业，具有扎实的理论基础；
2 - 熟悉SQL、EXCEL（含VBA）；
3 - 熟悉以下数据分析/挖掘常用算法模型中的几种：二元分类、数值预测、回归（一元线性、多元、非线性）、贝叶斯网络、逻辑回归、判别式、两步、序列、时间序列、QUEST、C&amp;R树、CHAID、GRI、Apriori、异常、特征选择、C5.0、神经网络、决策列表、决策树、聚类（K-means、层次式）、Kohonen、主成分/因子分析、SLRM、SVM、GenLin、Cox、Cama、关联分析等；
4 - 熟悉SAS、R/Matlab、SPSS等数据分析工具中的至少一种；
5 - 熟悉C、C++、Java、Python、Scala等语言中的至少一种。


加分项：
1 - 有Hadoop、Spark、Storm、Hive、Redis、ETL、HBase、HDFS、Oracle、Linux等实战经验的优先；
2 - 有数理建模竞赛或工作经验的优先；
3 - 有金融行业尤其是风控方面从业经验的优先；
4 - 在相关A类会议（ICML、NIPS、SIGIR、SIGKDD等）以第一作者身份发表过论文的优先。


我们希望您具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神，讲诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与创新。



工作职责：1、深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地，为用户挑选偏好商品，提升全站购买转化率；2、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新； 3、与业务、分析、实时计算等团队合作，支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；4、整理并分析网站数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计或信息技术等专业方向；2、数据挖掘算法扎实：熟悉机器学习基本理论、有很好的动手能力；熟悉R，Python，Java等编程语言；3、具有数据挖掘相关实习或工作实际经验，善于结合业务建立模型、模型调优；有分布式数据处理平台经验（hadoop、spark）者优先；4、熟练掌握Sql, 对Sql优化有丰富的经验；5、具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心，能承受较大工作压力。

职位诱惑：
-免费早午餐，弹性工作制，扁平化管理
职位描述：
-基于数千万知乎用户数据和高质量的内容数据，建立对用户和对内容的深入理解
-基于 Hadoop、Spark 等高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑知乎的业务发展
-以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态
-跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境；
任职资格
-扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解；
-熟练掌握 C++、Python、Java 等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式
-使用过 Hadoop、Spark、MPI 等并行计算平台中的一种或几种，对并行化计算有较深入的认识和理解
-理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践
加分项
-有推荐、ranking、NLP、文本挖掘等方向的实际工程和项目经验
-有深度学习等机器学习前沿方向的研究经历
-有较强的产品 sense，关注知乎的产品；有出色的沟通能力，能够独立推动项目进展

知乎福利：
1.     五险一金+补充医疗+工作居住证
2.     三餐全包，全免费，自助形式。零食水果酸奶饮料，不定期豪华下午茶
3.     团队：由有趣的人创造有趣的产品，让你的想法变的有意义
4.     弹性办公时间，MAC办公设备，符合人体工程学坐椅，敞开式办公环境，
5.     24小时健身房，各类兴趣组：羽毛球 乒乓球  游泳 桌游子 攀岩 夜跑等
6.     海盗文化，鼓励开拓和探索；优秀船员享受香港航海游，并进行帆船培训
7.     不仅有萌美妹子，还有一群志同道合、对技术和新鲜事务热情执着的海盗团与你并肩奋斗；
❤ 加入我们，一起让信息更美地流动！
 


职位诱惑：
福利完善,前景好,环境优美,帅哥美女
职位描述：
一、职责描述：
1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、 风险控制等系统；
2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；
3、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；
4、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用；
     
二、职位要求：
1、计算机、数学相关专业背景；
2、2年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；
3、熟练掌握Java/Python/Scala编程语言中的一种，熟悉Mahout/R/MLLib中的一种算法框架；
4、熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法；
5、有推荐系统、用户画像、反作弊、预测算法等领域一项以上经验者优先；
6、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；
工作地址
北京 - 朝阳区 - 望京 - 望京SOHO T2座

职位描述：
1.负责产品数据分析,数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
2.负责公司产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化；
3.对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及用户潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历；
2、2年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；
3、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
4、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；
5、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；
6、熟悉C/C++/Python，有算法研究背景经验；
7、熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；
8、有社会性网络数据的挖掘经验者优先；
9、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。

岗位职责：
1、负责数据挖掘战略规划和实施，明确数据挖掘应用场景，指导实施具体路径，确保目标达成。
2、组建数据挖掘团队，培养数据挖掘人员，形成有攻击力的挖掘团队。
3、负责数据挖掘成果汇报，能组织有影响力的汇报方案，说服高层的战略资源投入，并能把方案快速分解到实施人员落地

岗位要求：
1.统计、数学、信息技术、金融、计算机相关专业，本科以上学历；
2.5年以上大型互联网公司相关工作经历，3年团队管理经验；有5人以上团队管理经验，丰富的大型项目开发经验；
3.良好的商业嗅觉，有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例；
4.熟悉数据库基础技术，可以紧跟大数据领域的前沿技术，在行业内有一定知名度或影响力；
5具备优秀的职业素养，善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题。 

岗位职责
1. 基于脑波等生理数据对大脑状态的机器学习数据处理和建模做趋势预测
2. 负责利用数据，结合各种大数据机器学习模型，确定算法的训练、改进和性能调优工作。
任职资格
1.硕士及以上学历，计算机、统计数学、生物信息学、计算医学等相关专业；
2. 具有扎实的数学功底和统计理论基础，有良好的逻辑分析能力；
3.精通至少一门统计计算工具和Java；
4.有数学建模和神经网络功底；
5. 具有快速学习能力，有志于在技术路线上长期深入发展，对具有挑战性的问题充满激情

职位描述：1、对部门日志数据进行清理，整合2、对各种数据进行分析有洞察力的分析3、针对既定商业目标进行建模4、协助大数据工程师进行产品化岗位要求： 1、本科及以上，专业 Statistics, Math, Electrical Engineering,等等2、从事数据分析工作3年，具备良好的数据和商业敏感度、优秀的逻辑思维能力，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律，较好的商业洞察力；3、有数据ETL实现能力；有丰富数据建模经验，包括分类，推荐，预测，文本分类等等。有带过人或是小团队管理优先。偏好分析咨询公司的人。4、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力。 5、较强的coding能力；6、掌握R或是Python（统计包）等统计工具，熟悉Linux/shell基本功能，熟练掌握SQL语言, 有Hive 使用经验优先，有技术BI、大数据相关工作经验优先；熟练掌握R/Shell。对GraphLab/Mahout有了解优先。

岗位描述
1.使用自动化的方法改进哔哩哔哩的内容分发机制，将机器学习/数据数据挖掘相关技术和产品运营思路进行结合并落地
2.调研和开发工业级别的机器学习/数据挖掘产品
3.跟踪学习相关领域前沿进展
岗位要求
1.了解C/C++及python
2.熟悉常见数据结构和算法，了解分布式算法
3.加分项
a.有相关竞赛经验，如OI,ACM,kaggle,imagenet
b.有大规模机器学习/数据挖掘系统或成功项目的经验


工作职责：招聘岗位：数据挖掘工程师职位描述：岗位职责： 1. 负责公司相关产品的数据分析和挖掘，为产品运营、管理决策提供策略支持； 2. 通过对用户行为的分析，和运营团队一起更好地理解用户生命周期中的各种需求，不断优化产品体验和提升产品价值； 3. 支持公司其它部门的数据需求，提供决策支持。 任职资格：岗位要求： 1. 良好的机器学习基础，2年以上数据科学相关工作经验； 2. 扎实的编程经验，熟练运用PythonJavaNodejs等编程语言，熟悉MySQLPostgreSQLMongoDB等数据库操作； 3. 熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据分析经验优先； 4. 善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5. 热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情； 6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 7. 计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。

岗位职责：1、负责征信模型、反欺诈模型的需求整理、数据接入、数据清洗；2、负责大数据平台底层重构、业务建模开发；3、协助自动信审平台的开发和优化；4、负责线上业务日常报表开发及优化；5、指导数据团队其他成员工作。
岗位要求：1、熟悉MYSQL数据库；2、有编程经验，至少熟悉C++, JAVA, python, SHELL中两门语言；3、熟悉hadoop、hive、hbase使用；4、熟悉机器学习或数据挖掘相关算法；5、熟悉linux下系统和网络编程，了解HTTP、TCP/IP协议；6、具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先；7、有第三方支付或金融业务经历者优先考虑；8、3年及以上数据挖掘相关开发组织工作经验；计算机及软件相关专业优先；9、本科以上学历。


岗位职责：
1.对汽车广告用户行为数据或者其他第三方用户数据进行深入挖掘和研究。 
2.参与数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，用数据驱动业务。
3.就具体业务问题，调研和选择合适的技术或者开源工具进行建模、试验以及优化。
岗位要求  
1.本科及以上学历，计算机相关专业，并且在该方向上至少有4年以上工作经验。
2.至少精通一门语言或者工具，如R，Python等。理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先。
3.具备较强的商业和数据敏感度，喜欢研究开源新技术，具备独立解决问题的能力。
4.熟悉并了解互联网行业，有汽车或者广告行业相关经验的加分。
5.有用户画像，打标签，建模聚类经验或者相关实际工作经验的加分。

职位描述：
1、对业务数据进行分类采集，存储和索引。
2、了解业务需求，理解大数据。对数据进行建模分析，输出结果。
3、使用python语言开发数据分析程序，执行出需要的报表。
4、为公司业务平台提供优化策略建议。
 
资格要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历；
2、3年以上数据处理经验，独立负责过数据挖掘工作；
3、精通python，熟悉postgresql。熟悉Java，php者优先
4、精通MPP数据库的运行机制和体系架构，深入理解MPP引擎，有greenplum经验，了解hadoop优先；
5、熟悉广告行业，理解互联网数据。
 
团队介绍
hotmobi专注于移动＋出海业务。2015年公司挂牌新三板---旺翔传媒（股票代码：835063），2016年公司获得独角兽企业APUS投资，集团旗下拥有二大业务模块： 1. 全球移动程序化广告平台 2.全球顶级APP开发商

岗位职责:1. 研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；2. 大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用研发核心技术；3. 通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的产品和服务，通过技术创新推动产品成长。
任职资格:1. 热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；2. 具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论；3. 至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ；4. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；5. 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；具有以下条件者优先： 6. 熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验；7. 熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验。

职位描述：
1.研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化； 
2.前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术； 
3.负责构建模型应用于互联网业务场景下的风控、推荐和人群画像等领域。
 
职位要求：
1.数学、统计学或计算机数据挖掘/机器学习方向，本科及以上学历； 
2.熟练的掌握统计机器学习方向技能（如：决策树、逻辑回归、神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等），有算法设计和建模能力； 
3.精通Java、Python、Scala中的至少一门编程语言，会用SPSS、R语言、Matlab等，了解Linux；
4.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；
5.有Hadoop、Spark平台上的大数据处理工作经验者优先。

工作内容：
1：针对用户行为进行数据挖掘；
2：针对算法开发优化进行优化。

岗位要求：
1：了解常用数据挖掘/机器学习相关算法；
2：了解广告点击预测，内容推荐等相关知识；
3：从事广告点击预测或内容推荐等相关工作优先；
4：掌握Java，Python，Scala任一门语言，有实际开发经验。

岗位要求：
1 互联网相关行业1年以上经验，有互联网广告经验者优先。
2 熟悉和了解互联网广告常见模式。
3 熟练掌握java，c++等开发，至少掌握一门脚本处理语言（python，awk，shell等）。
4 了解和熟悉常见广告特征模型，有模型预估先关经验优先。
5 较强的逻辑思维能力，具备较强的分析问题和解决问题的能力。
工作职责：
1 负责广告投放效果优化，包括广告投放机制的优化，ctr的提升等。
2 负责在线广告的计费和反作弊策略。
3 负责广告质量度模型，点击率模型的搭建和优化。

数据挖掘师
岗位职责：
1．负责直播行业及视频流媒体，全流程多维度的数据挖掘；
2. 对海量数据进行处理和分析，能够从业务和产品的角度出发，发现和分析数据价值。
 
任职要求：
1. 计算机/数据/统计学专业本科及以上学历,三年以上机器学习和数据挖掘工作经验；
2. 精通Java, C++, Python, R, Scala任意一门常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法；
3. 熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)；
4. 有Hadoop、Spark等大数据相关技术经验者优先；
5. 有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先；
6. 有大规模数据挖掘经验者优先。

岗位职责：  1、通过数据挖掘技术识别用户行为，识别用户价值；  2、建立客户VIP级别管理、忠诚度管理、以及积分评价等管理体系，增加用户粘性；  3、通过对客户交互数据（语音、微信、eMail等）分析，获取客户实际诉求，不断提升客户服务体验； 
工作要求：  1. 熟悉VIP客户服务管理体系，包括VIP级别评估方案、和服务流程；  2、熟悉客户服务的话术、知识库体系，能够依据数据分析，不断优化知识库  3、对用户体验和客户服务有深刻的理解和认知，有金融领域大客户服务相关经验的优先；  4、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；  5、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享；  6、工作3年以上，统计学、计算机、数学等专业优先

职位描述：1、对部门日志数据进行清理，整合2、对各种数据进行分析有洞察力的分析3、针对既定商业目标进行建模4、协助大数据工程师进行产品化岗位要求： 1、本科及以上，专业 Statistics, Math, Electrical Engineering,等等2、从事数据分析工作3年，具备良好的数据和商业敏感度、优秀的逻辑思维能力，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律，较好的商业洞察力；3、有数据ETL实现能力；有丰富数据建模经验，包括分类，推荐，预测，文本分类等等。有带过人或是小团队管理优先。偏好分析咨询公司的人。4、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力。 5、较强的coding能力；6、掌握R或是Python（统计包）等统计工具，熟悉Linux/shell基本功能，熟练掌握SQL语言, 有Hive 使用经验优先，有技术BI、大数据相关工作经验优先；熟练掌握R/Shell。对GraphLab/Mahout有了解优先。

1.用户行为数据挖掘，建立排序点击调权模型，提升系统转化率。
2.对接业务需求，负责排序特征工程，建立排序学习模型。
3.建立排序学习离线效果评估和线上效果验证的方案。
工作要求：
1.熟悉常用的数据挖掘算法，对排序场景下的机器学习算法有深刻理解，和丰富的应用经验。
2.熟悉常用的排序效果离线评估方案，对排序在线效果对比评估有分析经验。
3.熟悉常用的设计模式，代码整洁。
4.优秀的解决实际问题的能力和良好的学习习惯。

岗位职责：
一、自然语言处理方向：
处理内容：微博博文、博客、新闻网页及其他文本描述信息
1、对文本进行主题关键词提取，并且打上有业务意义或者主题含义的关键词标签
2、对文本进行分类，建设分类系统
3、对文本进行情感挖掘，建设舆情监测系统
4、关键词消歧模型、相关性、同义词挖掘
5、建设垂直领域知识图谱
二、用户行为分析与预测：
1、潜在目标客户挖掘、用户细分聚类、用户流失预测
2、用户画像研究与挖掘，精准定向投放系统，自助化商业智能平台建设
3、垂直领域大数据预测系统，比如：财经股票、互联网金融预测；体育NBA、体育足球比赛预测
4、排序模型
职位要求：
1、至少1年机器学习或者数据挖掘经验，互联网行业、金融行业优先考虑
2、熟悉常用的机器学习算法，并且对算法有深入的理解，能进行问题分析及模型算法优化
3、熟悉排序模型，并且对算法有深入研究，有实施经验优先考虑
4、熟练使用一门语言，并进行算法开发及数据处理工作
5、熟悉hadoop，能熟练使用MR、hive进行数据处理
6、熟悉spark MLlib等

岗位职责：   1、知识图谱的建设以及算法效果优化  
2、自动问答相关算法调优   职位要求：   1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业  
2、精通使用Python/JAVA/C/C++等一种编程语言
3、熟悉常见机器学习算法（如LR、SVM、RF、NB、CRF、LDA等）  
4、熟悉自然语言处理、对NLP有系统性理解
5、对深度学习有深入理解者优先、对知识图谱有系统性理解者优先
6、有海量数据分析、挖掘经验者优先 

 
在百分点你将获得：   1、成长迅速、宽阔的舞台、没有天花板   目前公司的客户和业务增长迅猛，团队处于快速发展阶段，在这里你将获得大量的锻炼机会，快速成长。      优秀的团队环境   公司目前规模650人。 在机器学习领域有丰富的理论和实战经验，而且公司的科学委员会成员都是学术界的顶尖学术大拿，技术交流及分享氛围浓厚。      优厚的长短期回报   提供餐补、交通补等各种补助、有竞争力的薪资、全员持股。只有你足够优秀，待遇没有上限。
 
关于公司： 公司占拥有目前国内最专业的推荐引擎技术平台（为客户创造的收入超过50个亿）、最大的跨网站消费偏好平台（覆盖了中国超过75%的互联网用户），专注为电子商务企业提供站内流量转化、大数据分析和营销的整体解决方案。 目前公司的大数据服务已经在电商、零售、汽车、金融等多个行业为超过1000家企业提供成功的技术及产品服务，而且刚刚获得2500万美元的C轮融资，凭借优秀的技术和创新能力跻身中国大数据分析厂商TOP50，同时榜上有名的还有IBM、ORACLE、GOOGLE、AMAZON等著名企业。 公司目前发展非常迅猛，业务越来越多，而且今年在技术上会有巨大的投入，对人才是求贤若渴，有志于在大数据行业有所建树的同学，这里是你施展才华的最佳舞台。  
简历请发送至 wei.huang “AT“ baifendian.com

蓦然认知，智能交互决策引擎技术的领航者；
“小蓦机器人”（Mor）是由北京蓦然认知科技有限公司研发的一款智能语音交互及决策引擎。它可为汽车、家居、手机等硬件设备提供流畅的人机对话及决策服务；替代部分人工服务如前台、导游、助理等客服工作，是一个可快速移植，实时学习，多场景融合的机器人认知及交互系统。我们相信小蓦机器人的持续演进将改变人与机器之间的交互方式和信息获取方式，并最终形成全新的物联网入口。


1. 至少有1 年自然语言处理/机器学习/数据挖掘方向的项目或工作经历
2. 数据结构基础扎实，熟练掌握常用算法
3. 熟悉C++编程语言
4. 熟悉Linux开发环境，熟练使用至少一种脚本语言python/perl等
5. 善于思考，有较强的分析与解决问题的能力
6. 踏实，上进，有较强的沟通协作能力

欢迎广大应届毕业生和有经验的AI 狂热者加入我们！
蓦然认知的小蓦机器人带你飞


岗位职责：
1、负责数据挖掘战略规划和实施，明确数据挖掘应用场景，指导实施具体路径，确保目标达成。2、组建数据挖掘团队，培养数据挖掘人员，形成有攻击力的挖掘团队。3、负责数据挖掘成果汇报，能组织有影响力的汇报方案，说服高层的战略资源投入，并能把方案快速分解到实施人员落地  
任职要求：
1.统计、数学、信息技术、金融、计算机相关专业，本科以上学历；2.5年以上大型互联网公司相关工作经历，3年团队管理经验；有5人以上团队管理经验，丰富的大型项目开发经验；3.良好的商业嗅觉，有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例；4.熟悉数据库基础技术，可以紧跟大数据领域的前沿技术，在行业内有一定知名度或影响力；5具备优秀的职业素养，善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题。     

职位描述：
1、海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发；
2、新闻分析、信息提取的算法研发。
职位要求：
1、具备较强的编码能力，有基于hadoop开发经验者优先；
2、有扎实的数据结构和算法功底；
3、熟练掌握数据挖掘领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验；
4、熟悉linux开发环境，熟悉C 和python语言的优先；
5、熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳；
6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
7、对搜索引擎、广告投放，机器学习相关技术有经验者优先。

岗位职责：
1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。
任职资格：
1、在如下专业领域有一定的研究成果：机器学习，深度学习，自然语言处理，分布式计算系统，大规模优化算法，HTM算法和Graphical  models等；2、优秀的编程能力，精通Python、Java、hadoop、Spark等；3、具有较强的沟通能力和资源整合能力；4、热衷于技术创新，适应在高强度的工作压力，善于运用资源拿到结果；
5、国内外名校的计算机，数学，统计学或相关专业，硕士以上学历，优秀的本科毕业生也可考虑。    
     

【职位描述】
1.对产品用户行为数据的分析挖掘，协助构建用户数据模型，研究互联网产品，用户变化，用以支持各项决策。
2. 因项目研发需要而赋予的其他工作职责。
【任职资格】
1、具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础2、具有扎实的数据结构和算法功底，掌握C/C++/Python/R/Java等至少一门高级编程语言
3、熟悉hadoop/hbase/hive/mpi任意一项技术，精通MR编程，有源代码阅读经验者优先4、具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力5、有成功的数据挖掘应用经验优先
6、2年以上工作经验

岗位职责：
1.参与大数据分析，精准推荐等系统的设计和开发；
2.对大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习等算法进行开发与封装，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；
3.基于业务需求，负责数据挖掘建模及模型训练相关工作；
4.基于对数据的理解和客户的需求，参与业务模型优化，提升产品体验或商业变现能力
任职要求：
1.计算机专业研究生及以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在大数据领域有2年或以上的相关工作经验；
2.熟悉常见的聚类、分类、回归等机器学习算法，关系网络算法等，但不限于决策树、逻辑回归、SVM、RF、GBDT等算法；有实际的算法开发经验和建模经验；
3.熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用R、Python、Scala 和 Java等一种语言；
4.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Mahout、R、Spark等大数据相关技术，对大数据生态有一定的了解；
5.有Java/Python/Scala等开源数据挖掘算法封装经验优先;
6.有良好的团队合作意识, 积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力；

职位描述：
1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；
2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；
3.负责营销相关的策略研发；
任职要求：
1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理； 2）机器学习；3）运筹学及优化；
2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台；
3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；
4.有广告或推荐相关经验者优先。

岗位职责：
1.基于用户行为数据进行建模、分析和挖掘，配合产品进行算法改进。
2.基于用户数据用户画像的设计和实现。
3.基于用户画像及内容模型进行推荐系统相关设计和实现。

任职要求：
1.计算机、数学等相关专业本科以上学历,两年以上工作经验。
2.参与过用户画像和推荐系统的设计与实现的优先。
3.扎实的数据结构和算法基础，熟练 Java/Python/scala/R等开发语言之一及其他常用脚本语言。
4.深入理解逻辑回归、决策树、协同过滤、贝叶斯等等常用数据挖掘算法。
5.了解并熟悉使用Hadoop、Spark、hive、impala、Hbase等相关大数据开源技术。
6.具备优秀的逻辑思维能⼒，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；乐于沟通和技术分享，具有团队合作精神。


岗位职责
1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律
2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统
岗位要求
1、  精通C/C++，或者Java，会一门脚本语言pytho/php等
2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法
3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验
4、  在数据挖掘方面有一年以上的项目经验

岗位职责：
1、负责基于海量用户数据构建用户画像，基于海量文本内容构建内容画像，构建内容与用户的映射关系；
2、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习，包括数据整理、模型建立、评估优化等、模型应用等工作；
3、针对应用场景，对数据挖掘算法的优化和编写，以及各算法和模型的分布式工程化实现；

任职要求：
1. 学历本科以上，三年以上大数据技术背景，两年以上数据挖掘以及算法设计实现等相关经验；
2. 对机器学习、概率统计、文本挖掘等相关算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；
3. 有数据画像、文本挖掘、NLP、精准营销、精准广告等方面的实际工作经验；
4. 有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；
5. 熟悉linux，熟练掌握以下至少两种编程语言：Shell、Java、Scala、R、Python；
6. 有实际NLP项目、Spark-MLlib使用、数据爬取等经验优先；


工作职责:
1：参与负责公司信用评分模型的开发以及推荐模型等相关算法的开发
2：研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题。
3：通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,
通过技术创新推动产品成长。
 
职责要求:
1：本科以上学历、硕士博士优先。具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感。
2：熟悉常用机器学习方法，在以下方向有理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学
习
3：至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术
(Hadoop/HBase/Spark等)优先，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。
4：良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现、抓住核心问题。


福利待遇：
1、实行大小周，弹性工作，平行管理，气氛活跃；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、提供免费茶点，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；
5、公司提供丰富的员工活动，除运动、唱K、聚餐等外，还可根据员工建议酌情组织；

1. 计算机、数学、统计学等相关专业统招本科以上学历，有Java开发工作经 验；2. 熟悉应用服务器和开发工具，如 WebLogic/Tomcat/Eclipse 等, 能对目标系 统进行优化配置；3. 精通Java语言，熟悉设计模式；了解多线程、异步通信处理等；4. 熟悉常用的机器学习算法，熟悉Mahout/Weka等算法框架5. 熟悉R/SPSS等数据挖掘语言/软件

岗位职责:1、负责数据中心大数据处理，机器学习相关环节的数据准备；2、协助进行机器学习模型建模与优化；3、编写相关处理程序、脚本，管理数据资源；4、在线评论文本内容监控与管理。
任职资格:1、全日制在读学生(年级不限)，计算机、统计学相关专业优先；2、具备快速学习能力，了解数据挖掘、机器学习相关算法；3、掌握Python、SQL基础知识，有编程经验者优先；4、每周出勤至少3天，可立即到岗者优先；5、做事细致认真，责任心强，有团队合作精神。

岗位描述
1、负责利用大数据相关技术对各业务线进行数据挖掘支撑，涉及产品特征挖掘、用户行为特征挖掘、用户属性挖掘、推荐算法等。
岗位要求
1、正直、诚信、有责任感、有激情；
2、本科或以上学历，计算机、数学相关专业毕业；
3、精通Java编程，了解Linux/Unix平台；
4、有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强；
5、熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统的理论；
6、有搜索、自然语言处理、图像识别、数理统计等相关领域工作经验优先；
7、有大型互联网工作经验的优先。

岗位描述:1、阿里工单挖掘 2、到达点挖掘 3、geocoding 4、众包数据挖掘 5、POI层级网格化挖掘岗位要求:1.计算机、数学专业，本科或以上学历 2.Python，C/C++或者Java开发经验 3.精通数据挖掘项目的流程和思路，熟悉常用的算法和模型 4.对地理和位置数据的挖掘有浓厚兴趣，充满激情，挑战未知 5.很强的数据分析能力，沟通能力，逻辑思维能力 6、知名互联网实习经验者优先，17年毕业

工作职责:
-设计和开发互联网研究平台，根据百姓网各产品线日志，全面深入分析互联网流量和用户行为，能及时发现变化和洞察原因，为公司的战略咨询和竞争分析等提供支持
-基于海量数据，提取有效的特征，应用于模型和业务评估形成闭环，发现有趣关联性
-结合业务具体问题，研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，提出解决方案
职责要求:
-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先
-具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验
-精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验优先
-善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力
-熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力
具有以下条件者优先：
-具有丰富系统设计经验或系统性能优化经验
-具有数据分析和数据挖掘方面经验
-具有互联网用户行为分析经验者

工作职责：- 基于用户行为的分析、建模，利用用户行为模型进行风控模型的评测和改进；- 相关数据分析工具平台的研发；- 数据分析相关系统的设计、开发工作；- 大规模用户数据挖掘开发与研究。- 产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测；职位要求：- 计算机相关专业本科以上学历；- 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；- 精通至少一门编程语言（Java或者Python优先），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；- 精通数据库，对多维分析建模有深刻的理解；- 了解Hive、Hadoop等至少熟练使用一种数理统计、数据分析工具软件优先；- 强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。- 具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先。

工作职责:
1. 设计和开发能够承载闪送物流场景海量数据的计算分析挖掘应用系统 ；
2. 通过数据挖掘方法发掘数据价值，提高闪送效率、改善闪送服务体验。
岗位要求:
1. 熟悉Linux，熟悉当前主流的大数据存储与计算技术，如：Hadoop、Storm、Spark等，有数据仓库建设的经验 ；
2. 熟悉数据挖掘、机器学习等相关算法，并能够根据应用场景灵活应用；
3. 具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况；
4. 具备良好的团队合作意识和抗压能力。

岗位要求：
1. 结合摸象的各种数据，深入研究机器学习算法;
2. 研究基于behavior targeting的广告匹配技术和数据挖掘任务，提升广告相关性。
3. 根据用户的行为结合机器学习的模型推送适合展现给用户的相关广告。
 
职位要求：
1. 深刻理解并熟练掌握各类机器学习、数据挖掘的算法和技术；
2. 有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型；
3. 具有一定开发能力，至少熟练掌握C/C++, Java/Scala, 或Python其中一门语言；
4. 有相关的自然语言处理/数据挖掘/机器学习/广告竞价理论/优化理论的研究和项目经验者优先；
5. 有机器学习算法研究，数学建模等方面工作或者实习经验;
6. 有Spark, Hadoop, kubernetes等大数据平台经验优先;
关于我们：
1.享受餐饮补助、交通补助，节假日礼品、生日祝福、关怀问候---准备的节日礼品福利等都很实惠；
2.接地气的公司管理制度，体系清晰的年终奖制度、每月固定拥有项目奖金---非常重视高端人才3.休闲区、每日固定下午茶，不模式话管理，工作轻松自由，跑步机健身器材等娱乐设施---工作时间弹性制，~ 其他公司有的，我们都有！双休，~并 薪酬待遇一定达到你的期望。欢迎有抱负和技能的你加入！

职位描述：1. 对海量数据进行统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持。2. 搭建基于教育数据体系的推荐平台。 3. 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。职位要求：1. 硕士及以上学历，应用数学、统计学及计算机相关专业优先。2. 数据挖掘、用户画像、文本挖掘中一两项相关实践经验优先。3. 精通Python，至少1年以上Python编程经验；熟悉Java，C++或者Scala更佳。4. 熟悉常见的机器学习以及数据挖掘算法，有相应的数据建模经验。5. 具备linux环境研发能力，且熟悉Mysql等数据库的基本操作。6.具有数据可视化经验优先，了解Web前端开发更佳。
7. 较强的自我驱动意识，喜欢创新和挑战；较强的分析问题解决问题能力。

岗位职责：

负责NLP文本挖掘相关算法模型的开发和应用，对文本数据进行挖掘(分类、聚类、预测等)，针对文本信息进行匹配、推荐；
针对业务需求建立数据模型并设计算法模型，应用机器学习和深度学习技术解决实际问题。
负责机器学习、深度学习项目的设计、实施和提升，并影响和提高团队的深度学习能力。


岗位要求

计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历，2年以上数据挖掘和数据建模经验，能自己模拟建模过程并校验结果；
熟悉聚类、回归、决策树、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，并能使用组件的方式集成到系统；
有良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
熟悉Java/scala/PHP/C至少两门语言，有较好的应用系统设计和开发经验，有数据可视化开发经验优先；
对大数据相关技术(HDFS，Hase，Hive，Spark，Storm等)有全面深入了解，能够熟练安装、配置、部署和优化系统
具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力、沟通能力、团队精神。


团队和项目介绍：
随着大数据和人工智能技术的爆发式发展，使用数据化、智能化的方式代替传统的人才管理正成为一片新的蓝海，滴滴人才数据体系（DDTI: DIDI TALENT INSIGHTS）正是在这个背景下成立的面向智能化人才管理的专业性团队。在没有先例的情况下，我们团队通过聚合海量公司内外人才数据，使用人工智能的手段，在能力分析、人才评价、智能选拔、舆情掌握和行为预测等多方面已经取得了卓有成效的成果。人才数据体系不仅是当前滴滴战略级修炼内功的重点项目，未来必成为滴滴从出行平台到世界级的科技公司转变的重要助力。欢迎有梦想的你加入我们一同来探索数据智能的新边界，开创人才管理的新时代。

部门介绍：
滴滴效能平台部（EP）致力于通过技术持续提升组织效能，肩负着公司重点项目交付管理、工程师文化建设、研发工具链建设、企业内部信息化平台建设等重任。我们认为，在刀光剑影的互联网江湖，公司只有持续修炼内功才能在竞争中立于不败之地。为此，我们对标Facebook、Google等硅谷知名公司，建立了灵活的灰发和A/B决策平台、项目管理平台、研发云虚拟化平台、持续交付平台、服务稳定性平台等先进的研发工具链；另一方面我们借鉴BAT，打造了内部一站式APP协同工具、知识管理平台、人才数据体系、企业内搜、IM等先进的内部平台。在这里，有来自BAT和硅谷的技术大牛助你成长，有一群正直简单激情追求极致的兄弟姐妹陪你战斗。我们提倡敏捷，鼓励创新，认同全栈，追求快速成长。只要你敢想敢做，这个舞台就属于你！

岗位职责:1. 负责数据平台推荐系统的搭建；2. 负责推荐算法的开发和实施；3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；任职资格:1. 计算机，算法，数据挖掘，机器学习等相关专业硕士及以上学历，5年以上工作经验，具有大型推荐系统的搭建和开发经验优先；2. 精通掌握回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑。3. 精通JAVA, C++，R等常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法；4. 了解ORACLE/mysql2等常用数据库，具有较强的sql语言功底；5. 了解销售，广告，推广，产品等相关互联网业务，尤其的电商行业推荐工作经验的优先；6. 具有很强的责任心，领导能力，能带领团队完成紧急开发任务。

【岗位职责】       1. 基于大规模用户行为，以效果为目标，建立并优化精准投放系统的基础算法和策略，优化推荐/定向投放算法，提升点击率等，向用户提供更智能化、个性化的观看体验；     2、整理和分析海量数据，合理抽取特征，结合实际需求实现数据挖掘算法，在线调优     3、应用机器学习、数据挖掘技术，丰富对视频和用户的深度画像；     4、完善和丰富用户和视频标签体系     【任职要求】       1. 对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学习和数据挖掘技术理论和实践，乐于钻研，对数据敏感，喜欢观察数据并从中发现价值        2. 计算机、数学或统计学等相关专业，具备常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关知识，如决策树、支持向量机、线性回归、LR等       3. 具备一种或多种开发语言（如C++，Python, java等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法       4. 沉稳厚重，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神      5. 计算机或相关专业硕士以上学历，2年或以上相关工作经验        

岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。
任职要求：1、熟练使用sql语言，可独立开发存储过程、函数以及触发器，并了解数据库优化者优先；2、熟悉Unix或Linux操作系统；3、了解shell或perl语言；4、熟悉Oracle数据库、了解RMAN、RAC原理，可独立完成问题排查与修复；5、熟悉或了解Sqlserver或mysql等数据库；6、了解VMware vsphare原理与部署；7、了解网络运维；8、有电信级机房运维经验、有云部署与运维方面经验者优先。9、良好的沟通能力、团队合作精神。

岗位职责： 1、进行珍爱网用户生命周期管理（CLM），有针对性地进行精细化运营；
2、通过数据进行用户价值的挖掘，预测用户价值，构建用户分配策略；
3、通过用户价值挖掘，优化指导广告投放。 岗位要求： 1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，本科及以上学历，4年以上数据挖掘、机器学习工作经验； 2、具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律； 3、熟悉各种分类和聚类算法； 4、熟悉数据挖掘建模流程，熟悉SAS／Clementine／R／python之一进行建模，熟悉SQL； 5、具有互联网、电信行业、咨询公司、银行经验者优先。

岗位职责：
1、获取数据挖掘应用场景，负责方案设计、实施和交付，能快速理解业务应用场景，抽象解决方案并快速落地
2、能推动数据挖掘成果的应用，并跟踪实施效果，持续完善挖掘方案
3、负责数据挖掘结果汇报，撰写汇报PPT，演示汇报成果，收集汇报意见并改善

岗位要求：
1.统计、数学、信息技术、金融、计算机相关专业，本科以上学历；
2.3年以上大型互联网公司相关工作经历，丰富的大型项目开发经验；
3.有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例；
4.有丰富的数据挖掘、机器学习（svm、神经网络、随机森林等）、分布式计算( mapreduce、spark等）的实际工作经验。；
5.具备优秀的职业素养，善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题。 

-工作内容:
-针对海量用户行为和内容信息建模，构建和优化用户金融属性画像，构建营销、风控模型，降低金融风险
-结合业务具体问题，研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，提出解决方案
职位要求：
-熟悉C\C++,PYTHON等至少一门常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
-熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备3年以上相关工作经验
-具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究优先；有大规模数据挖掘经验者优先；在互联网广告技术、NLP技术、图像识别、反作弊、反欺诈&amp;风控等方面有工作经验者优先
-对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、沟通技巧、组织沟通能力、团队精神以及优秀的问题解决能力

职位描述：
1. 基于大规模用户行为，以效果为目标，建立并优化精准投放系统的基础算法和策略，优化推荐/定向投放算法，提升点击率等，向用户提供更智能化、个性化的观看体验；
2、整理和分析海量数据，合理抽取特征，结合实际需求实现数据挖掘算法，在线调优；
3、应用机器学习、数据挖掘技术，丰富对用户的深度画像；
4、完善和丰富用户和标签体系。
        
          
职位要求：
1. 对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，热衷于机器学习和数据挖掘技术理论和实践，乐于钻研，对数据敏感，喜欢观察数据并从中发现价值；
2. 计算机、数学或统计学等相关专业，具备常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关知识，如决策树、支持向量机、线性回归、LR等；
3. 具备一种或多种开发语言（如C++，Python, java等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法；
4. 沉稳厚重，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
5. 计算机或相关专业本科以上学历，2年或以上相关工作经验。

【加分项】
1. 有大规模数据处理经验；熟练使用Linux；熟悉hadoop、spark；
2. 对模型原理、参数优化有深刻理解，自动动手实现过常见的数据挖掘算法；
3. 有大规模推荐系统、广告精准投放、个性化搜索经验。

岗位职责:岗位职责：1、应用NLP技术挖掘媒体文章数据，获取有价值数据；2、挖掘各种来源的文本数据，应用于用户和商户画像；3、协助搭建后台系统，实现自动化的文本挖掘流程
任职资格:岗位要求：1、计算机专业硕士以上学历；2、一年以上文本挖掘项目经验，熟悉中文分词及词性标注、文本分类、近义词识别等NLP相关算法；3、了解机器学习常用分类和聚类算法；4、有较多Hadoop MapReduce/Spark计算任务开发经验，熟悉常用参数调整策略；5、熟练掌握python或java

岗位职责:
1.从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律，用户画像等；
2.构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3.构建出行智能派单系统，订单如何精准的推送到指定人的手里；
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机科学、统计学、应用数学等专业
2.熟悉Hadoop周边生态项目，具备数据编程能力，具有Spark、MapReduce、Hive等相关实践经验 3.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验
3.熟悉R、Python等统计分析软件者优先

数据处理工程师：2名
岗位职责：
参与建立与完善数据标准，建立数据模型，提供整合方案；
参与数据仓库核心结构设计，及相关数据模块、任务模块设计开发；
参与数据模型的设计，开发，部署等工作；
负责各种业务数据的数据整合方案的设计、实现及部署管理；
负责数据爬取，清洗，整理，完善等工作；
 
岗位要求：
本科及以上学历；
对数据具备高度的敏感性；
具有Java或python 开发或数据处理相关工作经验；
掌握 Java语言，熟悉JAVA 多线程编程及各种数据同步方法；
熟悉主流数据库技术，如 Mysql 等，能熟练进行SQL 优化与性能调优；
熟悉 etl 开发工具；
具有商业智能经验以及汽车金融行业经验优先。

        职位职责：
1、负责网络海量数据抓取和挖掘系统的架构设计和开发
2、负责基于网络数据的用户兴趣发现核心算法设计和实现
3、负责基于网络的个性化推荐算法设计和实现

职位要求：
1、工作认真细致踏实，学习能力强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战
2、熟悉linux平台开发，掌握Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种，热爱python编程
3、有网络爬虫、社交网络分析，推荐系统，机器学习等相关经验者优先
        
职位要求
岗位描述：1.通过CP的普通用户评论，提炼出具有代表性的用户印象或者评论标签，主要覆盖美食酒店休闲娱乐 2.poi别名数据挖掘； 3.query同义词数据挖掘； 4.研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发岗位要求：1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先； 2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术； 3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先； 4、熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先； 5、有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先； 6、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先； 7、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；8、具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期； 9、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队；

工作职责：
负责视频推荐系统算法的更新迭代；
负责推荐系统线上服务的开发和维护；
负责排序、机器视觉、自然语言处理算法的调研和实现；

岗位要求：
熟悉常见的推荐算法，比如协同过滤、标签推荐、矩阵分解
熟悉常见的机器学习算法，比如：LR，SVW，K-means,ANN等
擅长代码编写，熟悉java或者C++；
至少会一种脚本语言，python、php或者lua等；
熟悉Linux编程环境，熟悉命令行，会书写shell脚本
熟悉Hadoop，会写mr程序，了解hive，spark，storm等框架
工作认真负责，对于技术有狂热的激情，喜欢学习和分享

岗位职责：
1、针对海量业务数据进行分析与挖掘，发现数据间的关联性，根据用户的线上/线下行为建立用户画像，进行精准的广告营销和个性化推荐
2、从业务和产品的角度出发，利用数据发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案
3、建立各种业务逻辑模型和数学模型，帮助公司提升业务的发展

任职资格：
1、计算机科学，数学，统计学或数据挖掘相关专业，硕士以上学历，至少三年以上工作经验
2、至少精通Python、Scala、R、Java语言中的一种；有spark项目经验优先考虑
3、熟悉推荐算法原理，在推荐系统上有过成功的项目实践
4、熟悉机器学习算法原理，如：随机森林、决策树、GBDT、逻辑回归、贝叶斯、SVM、聚类和NLP等；在深度学习方面有过研究的优先考虑
5、有流计算(spark streaming/storm/flink)经验者优先考虑
6、对创业有激情，有较强的沟通交流能力，很强的责任心和团队精神, 自我驱动力强

工作内容：
负责社交搜索研究；负责排序算法研究；负责大数据挖掘及机器学习算法研究。     

任职要求：

博士及以上学历，自然语言处理、机器学习、数据挖掘或相关专业；基础扎实，编码过关，熟悉常用的算法和数据结构；熟悉Linux 操作系统开发环境，熟悉C++；有推荐系统、信息检索相关从业经验者优先；具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先。     


【社招】【百度外卖】策略与建模研发工程师
工作职责
-运用机器学习、数据挖掘技术处理海量数据，分析与挖掘潜在规律和关联，认识、建模并解决实际问题；
-建立各种业务逻辑模型和数学模型，帮助公司改善运营管理，节省运营成本；
-研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的改善和优化；
-通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务；
-不断完善和优化算法，较好的贴合业务实际情况，并且跟进落地使用，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值。
职位要求：
-热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；
-具有以下任一领域相关的理论背景：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/文本分类与聚类/统计数学；
-计算机相关专业，有一定编程基础，对数据结构和算法建模设计有一定的理解；
-较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识
-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
-至少熟练掌握SQL/python/SAS语言之一种。


北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。    
职位描述：    1.负责灵云人工智能大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；    2.负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；    3.与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；    4.带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；    5.技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；    6.负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。        任职资格：    1.学历要求：     -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；    2.工作经验及能力要求：     -5年以上工作经验，2年以上团队管理经验；     -对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；     -优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；     -熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；     -熟悉java/Python，有算法研究背景经验；     -熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；     -熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm的流式处理框架，熟悉Hive工具，有百T左右数据处理经验；    3.优先考虑：     -有社会性网络数据的挖掘经验者优先。    

工作职责：
1、大数据相关数据分析/行为分析及应用；
2、机器学习/数据挖掘模型实践和调研。
职位要求：
计算机专业相关实验室研究生（研0~研3均可）；
实习时间至少保证每周4天。

岗位职责：
1、负责公司的网络游戏相关产品分析工作，通过数据分析对产品运营战略、各类营销活动效果、指定产品改进策略等提供数据支持；
2、负责数据相关产品的需求分析，数据整理，策略选型及算法设计，深度挖掘产品及用户价值, 负责各种算法的实施和分析调优；
3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案；
4、负责数据挖掘团队的专业技能培训及知识沉淀。
任职资格：
1、大学本科以上，硕士以上学历优先，计算机、应用数学、统计、数据挖掘、人工智能、模式识别等专业方向；
2、3年以上网络游戏或移动互联网数据分析、挖掘工作经验；
3、对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网上的应用有比较深入的理解；
4、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；
5、有负责过数据挖掘，建模，推荐系统建设及应用经验者优先。

职位描述1. 骑手轨迹、骑手定位数据分析和建模2. 骑手画像、评级、留存等分析和建模3. 订单盈亏分析、配送效率分析和建模职位要求1. 2年以上工作经验，数学、统计、信息工程、经济学硕士2. 精通(R/Python）分析工具，精通（Hql/Sql)，熟悉hadoop、hive、Spark等3. 优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动4. 有轨迹、定位、地图相关经验者优先5. 有商业变现、定价相关经验值优先

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。
工作地址

岗位描述：
1.负责构建机器学习和数据挖掘相关系统及平台；
2.对现有数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息用于产品开发和策略制定；
3.开发机器学习和数据挖掘相关的系统及平台；
4.应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证模型准确率；
5.应用模型成果，部署、跟踪、监控模型表现，根据监控结果进行模型优化，达到模型准确率要求；

技能要求：
1. 计算机/数据/统计学相关专业本科及以上学历,两年以上机器学习或数据挖掘工作经验；
2. 扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；
3. 熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术；

工作职责：
1、国内股票二级市场 数据挖掘分析以及策略研发。
2、根据需求快速搭建回测框架，并根据结果进行优化。
 
任职要求：
1. 专业要求：数学 统计学 计量经济学，金融，计算机等相关专业，硕博优先。         
2.有完整的模型设计，诊断，开发，验证者优先。                                  
3.有扎实的统计分析功底，快速精准的分析能力。
4、要求精通matlab pyhon R 其中一种，熟悉mysql sql Oracle 等基本数据库。

工作职责：

1. 设计、开发以及实现风险控制模型；

2. 从海量数据中提取关键信息，挖掘有效特征；

3. 分析数据变化趋势，并及时与相关部门沟通；

4. 定期发布数据分析报告，和业务部门Review并预警可能的风险；

5. 与开发团队合作，在数据平台上实现预测和分析模型；

6. 带领和协调同事共同完成数据策略系统的优化和改进。

职位要求：

1. 有很强的动手能力，可以写代码或脚本解决问题；

2. 具备较强的分析和处理问题的能力，可以综合各数据源并从中得出有价值的信息；

3. 有处理海量数据、多格式数据的经验，有实现过数据驱动的解决方案经验者优先；

4. 熟悉常用的数据挖掘分析工具，例如SQL、SAS、R、Python等。了解Spark者优先；

5. 有金融机构风险和现金管理，反欺诈，决策管理等经验者优先；

6. 熟悉各种机器学习统计学习算法者优先；

7. 有统计学、数据挖掘、应用数学类专业背景，硕士博士为佳

岗位职责：
1、负责数据挖掘战略规划和实施，明确数据挖掘应用场景，指导实施具体路径，确保目标达成。2、组建数据挖掘团队，培养数据挖掘人员，形成有攻击力的挖掘团队。3、负责数据挖掘成果汇报，能组织有影响力的汇报方案，说服高层的战略资源投入，并能把方案快速分解到实施人员落地
岗位要求：
1.统计、数学、信息技术、金融、计算机相关专业，本科以上学历；2.5年以上大型互联网公司相关工作经历，3年团队管理经验；有5人以上团队管理经验，丰富的大型项目开发经验；3.良好的商业嗅觉，有用户画像和应用项目经验，对数据收集、整合、建模、应用等有在金融行业的实际应用案例；4.熟悉数据库基础技术，可以紧跟大数据领域的前沿技术，在行业内有一定知名度或影响力；5具备优秀的职业素养，善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题。

岗位描述
1. 负责智能推荐系统的算法研究与实现；2. 负责海量数据的分析与挖掘工作，包括分类、关键词提取、命名实体识别、主题分析等工作；3. 负责海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发。
岗位要求
1、正直、诚信、有责任感；2、本科以上学历，计算机相关专业毕业；3、精通Java编程，了解Linux/Unix平台；4、熟悉网络和多线程编程技术，学习能力强；5、有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强；6、有自然语言处理、机器学习、图像识别、数据挖掘、分布式存储等相关领域工作经验。


工作职责：
1、负责对互联网和移动互联网环境下的复杂问题进行数据建模并用数学方法解决；
2、负责或参与互联网网页抓取/搜索/广告相关的算法研发工作；
3、与架构工程师一起优化算法效果和性能；
4、使用数据挖掘（分类/classification, 聚类/clustering, 协同过滤/collaborative filtering）的算法。
 
任职资格：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历；
2、两年及以上的开发工作经验；
3、熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验；
4、具有优秀的分析和解决实际问题的能力；
5、对算法具有浓厚的兴趣和热情。

负责抓取企业工商数据
抓取应用平台研发，设计并完善抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 
抓取数据需求的支持，支持精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。

任职资格：
有一年以上数据挖掘或数据仓库方面的实际工作经验； 
深入理解Http协议和web登录认证机制，了解网页验证识别等技术，能模拟浏览器操作爬虫，具有多线程编程经验。
对数据敏感，有较强的数据处理、分析能力，有数据仓库、大数据工作经验者优先； 


岗位职责：1.  数据统计分析：用户行为数据统计与分析，提供金融产品策略的决策支持2.  数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多维度模型
职位要求1. 本科及以上学历。计算机，统计相关专业，并且在该方向上至少有1年以上工作经验2. 熟悉常用数据挖掘算法
3. 具备linux环境研发能力，精通编程语言R/python，熟悉shell等4. 具备较强的数据敏感度和分析能力
具备以下条件者优先：1. 有Hadoop Hbase、SPARK等海量数据研发经验优先2. 有用户行为、用户画像等相关经验者优先3. 有数据可视化 系统建设经验者优先

岗位职责：
1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；
2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。
3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议
4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；
任职资格：
1.本科及以上学历，数学、统计或信息技术等专业方向；
2.2年以上相关工作经验；
3.有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解
4.数据挖掘算法扎实：熟悉机器学习基本理论，熟悉R，Python，Java等编程语言，熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；

数据挖掘高级开发工程师
岗位职责：
1. 分析用户行为，挖掘出用户画像；
2. 广告策略引擎的开发优化；
3. 导流相关反作弊特征分析提取；
4. 挖掘歌曲，歌单，歌手，用户之前的关系，参与音乐推荐项目。
 
任职要求：
1. 计算机、数学、统计专业，五年及以上工作经验；
2. 具有扎实的数据挖掘和机器学习基础；
3. 熟悉Linux/Unix开发环境，熟练使用shell，awk，python等脚本，有大量数据日志分析经验；
4. 熟练使用hadoop，有编写map/reduce的开发经验；
5. 工作认真负责，有较强的钻研学习能力和分析解决实际问题的能力；
7. 有精准广告投放，推荐系统，回归分析相关项目经验优先。

职位描述：
问：我们凭什么吸引你？？？
答：大数据行业·发展前景好·福利待遇优·全员持股计划
我们真的很棒！欢迎投递简历
 
【你需要做的事情】
1、构筑数据指标洞察和分析体系，了解数据的技术实现； 2、能够从业务需求出发，对业务数据进行深挖分析，发现其中的用户和商业价值，寻找产品切入点，提供数据分析报告，以及数据可视化； 3、用户画像、标签体系构建，通过数据挖掘将数据转化为产品应用场景； 4、具有前瞻性眼光，能够合理制定数据可视化产品的规划设计，并协调各类资源达成目标。
 
【你要具备的技能】
1、本科以上学历； 2、3年以上数据分析、数据模型设计、数据处理或用户画像等工作经验； 3、熟练掌握SQL、数据分析理念及工具，了解Hadoop/Hive/数据库设计经验更优； 4、具有出色的数据敏感性和分析能力，快速的业务理解及学习能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐、用户体验嗅觉出色； 5、具有良好的服务精神，团队协作和业务协调能力； 6、自我驱动、抗压能力强，有优秀的分析和解决问题能力。

【Our Team】
我们的小伙伴们是一支有多年互联网IT技术与广告优化经验的专家技术团队，曾服务于百度、新浪、网易等各大互联网广告公司，并且结合 RTB广告的特点，创造出具有行业独特性、领先性的计算广告优化服务体系。
 
【你将得到】
员工福利——免费水果零食饮料无限量供应；节日礼物；生日聚会；每年设有年度长途旅行、季度出游、不定期outing；
薪酬保障——行业高薪，全面激励；绩效导向，体现差异；年底双薪、年终奖金、股权激励等；
培训发展——员工享有内部培训、外部培训、岗位辅导、研讨交流会等多种培训和发展机会；
康乐计划——设有员工俱乐部，每周组织羽毛球、篮球、足球等活动，定期健康体检；
社会公益——设有“优雅关爱行动基金”，不定期组织社会公益活动。

职责要求：1、设计和搭建自动化的数据挖掘平台；2、负责用户画像和数据挖掘，提升个性化的数据挖掘服务；3、对海量业务数据进行分析，深度挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系；岗位要求：1、985/211院校本科以上学历，统计、数学、计算机等相关专业优先；2、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法和技术，良好的数学建模能力；     3、具备扎实的编码能力，至少精通一门高级语言，至少熟悉一门脚本语言，熟悉Hadoop、Storm、Spark平台开发的优先；4、熟悉大数据量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠性分布式系统的加分；5、优秀的沟通能力和逻辑表达能力，良好的团队合作精神和主动意识。   6、有耐心，对数据敏感，能发现/理解细微的变化代表的含义，并熟练使用聚类、回归分析、因子分析等手段寻找和排查数据变化背后的原因；岗位优势：1、真正接触跨行业的海量数据，并在此基础上搭建成体系的数据平台和商业智能系统2、触达数据真正需求方，实现数据的价值

工作职责：1、 用户画像（用户标签化）的构建和不断优化，基于海量用户行为，建立用户评估数据挖掘模型，比如用户偏好预测、用户价值评分、用户风险评分等；2、 构建和优化旅游产品标签；3、 旅游产品个性化算法的数据挖掘、开发和优化。任职资格：1、 计算机、数学相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、 熟悉常用挖掘模型和机器学习算法（如逻辑回归、GBT、SVM、贝叶斯、协同过滤等），并有在实际项目中进行应用与优化的丰富经验；3、 精通至少一种统计分析工具：R、SAS、SPSS等；4、 精通python编程；熟悉linux操作系统；熟悉spark5、 精通分布式数据仓库Hive，熟悉关系型数据库MySQL等；6、 有Java或Scala开发经验者优先

 
岗位职责
1. 研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术
2.   建模解决互联网+领域中的各种自然语言处理相关的问题
 岗位要求
1. 计算机、数学、统计等相关专业硕士及以上学历；
2.3年及以上数据分析，挖掘相关工作经验；
3. 精通聚类、分类、深度学习、Online learning等常见机器学习算法，并对算法优化、算法原理有深入的理解；
4.熟悉hadoop,spark,storm等大数据处理平台，有特征工程、用户画像、自然语言处理等实践经验；
5. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，具备良好的项目把控能力。对自我要求高，善于沟通和解决问题；
   
 
 
 

工作职责：
1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求； 
2、利用海量数据构建模型，对海量数据进行feature selection、combination等feature engineering工作；  
3、负责数据挖掘和机器学习常用模型和工具建设，应用于线上产品功能。
任职资格：
1、计算机、数学相关专业；
2、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力； 
3、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有C++/Python/Java等相关语言研究或底层开发经验； 
4、具备扎实的数据挖掘、机器学习基础，熟练掌握常用模型，比如分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法； 
5、爱好数据掘，熟悉深度学习，有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark； 
6、优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识。

工作职责：     1. 负责美食行业用户和商户的数据挖掘     2. 负责相关特征工程，知识图谱的建设     3. 负责个性化推荐服务的研发任职资格：     1. 在机器学习或者数据挖掘上有丰富的实践经验     2. 深刻理解数据，有较好的数据分析和数据探索功底     3. 有大数据处理能力，熟悉hadoop,hive,spark     4. 至少精通Java , Python，Scala之一

工作职责：      
1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，能够将复杂业务的各环节提取、抽象为合理有效的数学问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发、数据人员实现模型的测试和落地；      
2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型并搭建职能投资顾问系统。      
            
任职资格：      
1. 计算机、统计、电子、数学、数理统计等相关专业，硕士以上学历，机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析相关背景；      
2. 具有很强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；       
3. 掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；      
4. 熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；       
5. 具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。

岗位职责：
1、 通过数据挖掘技术识别用户行为，识别用户价值；
2、建立客户VIP级别管理、忠诚度管理、以及积分评价等管理体系，增加用户粘性；
3、通过对客户交互数据（语音、微信、eMail等）分析，获取客户实际诉求，不断提升客户服务体验。
任职要求：
1. 熟悉VIP客户服务管理体系，包括VIP级别评估方案、和服务流程； 
2、熟悉客户服务的话术、知识库体系，能够依据数据分析，不断优化知识库 
3、对用户体验和客户服务有深刻的理解和认知，有金融领域大客户服务相关经验的优先； 
4、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心； 
5、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享。

职位描述：
1. 公司运营数据的整合分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析，挖掘、深度分析；
2. 用户行为分析研究，针对用户的多维度属性、标签和行为数据，进行潜在用户挖掘、用户细分、用户流失预警、用户生命周期分析、用户影响力分析、用户价值分析等相关用户行为研究；
3. 营销渠道分析和营销策略优化，通过数据分析，数据挖掘和建模方法，对于客户产品所投放的多个营销渠道进行目标人群选择、文案素材的对比测试、营销方案和效果的数据驱动的效果优化。
4. 其他数据挖掘或数据分析项目。
5. 能接受在甲方客户如银行，金融公司，保险公司一定时间的驻场分析建模。
 
职位要求：
1. 较好的数学基础，严谨的思维逻辑。 
2. 一年以上工作经验
3. 有一定的数据挖掘、数据分析项目经验。 
4. 对常见数据挖掘算法，如关联挖掘，聚类算法，分类算法，回归算法有一定程度的了解，有应用经验更佳。
5. 对于常见的营销渠道、在线广告的形式和精准营销有一定了解，有应用经验更佳。
6. 熟练使用SQL类数据查询语言，如HIVE SQL，MYSQL SQL， ORCAL SQL等。 有一定脚本语言使用经验，如shell/awk/python/perl/R任选一，有SAS使用经验尤佳。
7.重点本科院校211，985

职位描述：
1.负责投资客户基础数据挖掘工作，通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为营销系统提供数据支持．
2.负责建立营销效果评估模型，为营销优化，渠道优化提供数据依据．
3.负责数据挖掘系统平台的架构设计和部署实施；
4.负责实现投资客户用户画像、文本语义挖掘、推荐算法、个性化推荐等工作；
5.参与金融领域数据挖掘算法应用前瞻性研究．
 
 
岗位要求：
1. 本科以上学历，统计/数学专业、信息/计算机科学专业。扎实的统计学、数据挖掘、信息理论基础。
2. 至少两年及以上数据挖掘经验．有用户画像，推荐系统，智能营销领域经验者优先.
3. 精通常用机器学习和数据挖掘算法，包括常用聚类，分类算法，商业趋势预测等算法.
4. 精通Java或Python语言和数据结构，编码基本功扎实.，熟悉Spark(MLIB)/Hadoop/Hive/Hbase/；
5. 具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，乐于分享.
6. 强烈结果导向意识，善于学习新事物 ，能快速响应问题。
 

数据分析师，金融工程师
 
岗位职责：
1、负责股票期货交易信号的模型算法研究、结果检验；
2、负责金融产品的Var风险模型计算
2、负责对金融业务数据、用户数据进行深入分析与挖掘、建立并优化数据挖掘模型；3、负责数据挖掘或数据分析项目。
 
任职要求：
1、数学、统计、金融数学或计算机等相关专业，本科及以上学历;
2、2年以上相关工作经验，有统计建模机器学习(聚类、分类、预测、回归等)或数据挖掘应用的项目经验。
3、精通R、Matlab或SAS语言；最好熟悉Python、perl、shell等至少一种脚本语言；
4、熟悉SQL语言，具备熟练的数据处理技巧；
5、对数据敏感，有较强的创新意识，善于思考，有团队精神；
6、熟悉java开发优先。
 

岗位职责：
1.负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；
2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；
3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；
4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；


任职要求：
1.熟悉Linux系统，掌握Python；
2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有数据挖掘经验；
3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
4.熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；
5.做过数据处理、ETL等相关工作优先。

职位要求:
1. 必须条件：熟练使用Linux操作系统。
2. 前端，后端，数据，设计，运维至少有两项有实际经验，并对全部五项都有兴趣。
职位目标:
设计程序，让B站视频云高效有序得处理UP主的视频
把简历和作品(可以是代码，项目截图，文档等，给出Git托管地址的，需标识具体项目)

工作职责:
1：参与公司相关数据模型的开发以及数据产品的开发
2：研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题。
 
职责要求:
1：本科以上学历、硕士博士优先。具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感。
2：熟悉常用机器学习方法，在以下方向有理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学
习
3：至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术
(Hadoop/HBase/Spark等)优先，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。
4：良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现、抓住核心问题。

福利待遇：
1、实行大小周，弹性工作，平行管理，气氛活跃；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、提供免费茶点，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；
5、公司提供丰富的员工活动，除运动、唱K、聚餐等外，还可根据员工建议酌情组织；
 

职位描述：
1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；
2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；
3.负责营销相关的策略研发；
任职要求：
1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理； 2）机器学习；3）运筹学及优化；
2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台；
3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；
4.有广告或推荐相关经验者优先。

岗位职责：
1.与产品经理沟通，了解业务逻辑，抽象关键的因素和特征，对问题进行建模;
2. 设计开发机器学习组件，解决实际问题.
任职要求：
1.本科以上学习，硕士、博士学历优先，计算机相关专业优先；
2.至少2年以上相关工作经验；
3.精通Python，熟练掌握Matlab/C++/Java其中一种语言 ;
4.有tensorflow/torch/scikit-learn/spark-mllib其中一种技术使用经验者优先;
5.对使用机器学习技术解决现实问题有极大的兴趣，愿意成为这个领域的佼佼者; 
6.良好的团队合作意识、沟通能力 ;
7.有智能家居、物联网从业经验者优先.

岗位职责：-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析链家网用户行为、房源数据、业主资料、经纪人运营数据， 建设用户画像、房源画像、经纪人画像-优化链家网用户端搜索、个性化推荐策略，经纪人端销售线索、客户匹配策略-从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题 -大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究  任职要求-1年以上机器学习、数据挖掘工作经验 -至少精通一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 -熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备1年以上的实际工作经验-有大规模数据挖掘经验者优先-有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先 -有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先 -具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接

职位描述
1.向用户推荐内容，根据用户的点击反馈，持续优化推送效果，提升点击率
2.对海量用户行为数据进行分析和建模，挖掘行为与留存的隐含关系
3.提供用户留存、保活、召回的算法支持，根据效果反馈，持续优化
4.参与数据架构设计，编制数据规范和报表规范；
岗位职责
1.熟练掌握语言Java/Scala/Python之一
2.熟悉使用Hadoop/Spark开发环境
3.熟练掌握机器学习常用算法
4.有推荐系统开发经验者优先

岗位要求：
1. 结合摸象的各种数据，深入研究机器学习算法;
2. 研究基于behavior targeting的广告匹配技术和数据挖掘任务，提升广告相关性。
3. 根据用户的行为结合机器学习的模型推送适合展现给用户的相关广告。
 
职位要求：
1. 深刻理解并熟练掌握各类机器学习、数据挖掘的算法和技术；
2. 有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型；
3. 具有一定开发能力，至少熟练掌握C/C++, Java/Scala, 或Python其中一门语言；
4. 有相关的自然语言处理/数据挖掘/机器学习/广告竞价理论/优化理论的研究和项目经验者优先；
5. 有机器学习算法研究，数学建模等方面工作或者实习经验;
6. 有Spark, Hadoop, kubernetes等大数据平台经验优先;
关于我们：
1.享受餐饮补助、交通补助，节假日礼品、生日祝福、关怀问候---准备的节日礼品福利等都很实惠；
2.接地气的公司管理制度，体系清晰的年终奖制度、每月固定拥有项目奖金---非常重视高端人才3.休闲区、每日固定下午茶，不加班，不模式话管理，工作轻松自由，跑步机健身器材等娱乐设施---工作时间弹性制，~ 其他公司有的，我们都有！双休，~并 薪酬待遇一定达到你的期望。欢迎有抱负和技能的你加入！

岗位职责：
1、针对欺诈检测场景，研究数据挖掘或机器学习领域的前沿技术，并用于欺诈检测问题的改善和优化；
2、高性能欺诈检测机器学习算法库的研发，为实时风险监控提供稳定服务；
3、通过对欺诈数据的敏锐洞察，深入挖掘黑样本的潜在模式，抽象出更有价值的场景特征；
 
任职要求：
1、计算机、统计学等相关专业，本科及以上学历，两年以上相关经验；
2、了解分类、聚类、回归等基本场景下的机器学习算法；
3、掌握一门数据处理语言，如SQL、Python、R等，具备Linux环境开发能力，熟悉java或者C++；
4、有CUDA等高性能计算开发经验优先，熟悉欺诈检测业务场景优先，有参加天池、Kaggle等数据挖掘竞赛经历者优先；
5、关注思考、喜欢钻研，能够主动分析解决问题，工作有激情、有责任心，具备良好的沟通技巧和团队合作精神。


【岗位职责】 

负责腾讯游戏海量用户体验数据的统计、分析、挖掘工作；
负责数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；
参与各算法和模型的分布式实现，丰富算法库，并协助开发算法平台。

【岗位要求】

硕士或博士学历，计算机、数学、人工智能等专业；
3年以上互联网行业数据分析挖掘经验，有扎实的数据结构及算法功底；
有丰富的算法应用经验，熟悉分类、聚类、回归、关联性分析等算法；
熟练使用R、SAS、SPSS、Matlab等至少一种数据挖掘工具；
熟练使用Java、R、Python等至少一种编程语言；
熟悉数据仓库的ETL流程和数据建模，有开源数据分析工具使用经验者优先；
能够运用Hadoop、 Spark等大数据计算平台进行数据分析挖掘者优先；
具有良好的数据敏感度，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣；
具有高度的责任心和团队合作精神。

【招聘需求】2人

岗位职责
 1. 评估项目收益和KPI 2. 设计和训练算法模型 3. 设计模型数据的检验方案 4. 与架构师一起设计模型植入系统的接口
 
基本要求: 1. 2年或者以上机器学习/人工智能研究或实践经验 2. 在以下至少一个领域有深入的研究： 统计/机器学习（回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，Random Forest，神经网络等）；推荐算法 （Collaborative Filtering, SVD++）； 3. 熟悉和掌握算法模型训练软件之一(如R, SAS, SPSS,或者matlab等）。 4. 熟练下列数据库查询之一Hive、SQL Server、Oracel、MySQL、或者Teradata等。 5. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。 6. 不惧困难，面临挑战充满激情，面临挫折充满斗志，面临质疑临危不惧。 7. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。  有如下经验/能力者优先： 1. 有数学建模竞赛获奖 2. Linux环境/Shell命令 3. 分布式计算Hadoop/hive/spark等相关技术 4. 基于集群的机器学习Spark ML、Mahout、或者R-Hadoop 5. 熟悉一种编程语言（Java、Python，或者Perl）

工作职责：
- 产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测；
- 相关数据分析工具平台的研发；
- 基于用户行为的分析、建模，利用用户行为模型进行产品的评测和改进；
- 数据分析相关系统的设计、开发工作；
- 大规模用户数据挖掘开发与研究。
职位要求：
-计算机相关专业本科及以上学历；
-有海量数据处理经验；
-精通Hadoop/MapReduce/hive,有一定的hql/sql性能调优经验；
-熟悉java/Python/php/shell/c++任意一门语言及以上。有相关开发经验；
-熟悉至少一种关系型数据库，如mysql 、oracle 等；
-熟悉Linux环境以及常用命令；
-对数据结构和算法有较为深刻的理解；
-有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题；
-有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；
-对数据敏感、对新技术敏感、对数据产品设计有想法者优先；
-有数据挖掘，机器学习相关经历优先；
-有统计学背景或熟悉R、matlab等相关统计软件优先。

职位描述

基于数千万知乎用户数据和高质量的内容数据，建立对用户和对内容的深入理解
基于 Hadoop、Spark 等高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑知乎的业务发展
以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态
跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境；

任职资格

扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解；
熟练掌握 C++、Python、Java 等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式
使用过 Hadoop、Spark、MPI 等并行计算平台中的一种或几种，对并行化计算有较深入的认识和理解
理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践

加分项

有推荐、ranking、NLP、文本挖掘等方向的实际工程和项目经验
有深度学习等机器学习前沿方向的研究经历
有较强的产品 sense，关注知乎的产品；有出色的沟通能力，能够独立推动项目进展


职位描述：
1、运用知识图谱相关技术构建通用知识图谱，领域知识图谱并对不同数据源的同领域知识图谱数据进行融合。
2、基于现实遇到的各种问题，探索自然语言处理、机器学习、深度学习等技术解决方案的可能性。

岗位要求： 
1、计算机、统计学相关专业本科以上学历，1年以上相关的实习或工作经验；
2、熟悉知识图谱实体融合、实体链接的关键技术，有中文NLP经验者优先；
3、了解文本处理的基本算法与概念，如：文本相似度等；
4、熟练使用以下大数据平台中的至少一种：Hadoop, Spark；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
7、有较强的分析问题解决问题能力， 良好的沟通能力和团队协作精神；
8、能吃苦耐劳，有创业精神，在研发过程中能够独当一面；
9、有开源项目经验优先；

岗位职责：
-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析链家网用户行为、房源数据、业主资料、经纪人运营数据， 建设用户画像、房源画像、经纪人画像
-优化链家网用户端搜索、个性化推荐策略，经纪人端销售线索、客户匹配策略
-非结构化房产信息的分析和推荐
-从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题 
-大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究 
 
任职要求
-1年以上机器学习、数据挖掘工作经验 
-具备强悍的编码能力，熟悉linux开发环境，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 
-具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 
-熟悉数据挖掘相关算法，并具备1年以上的实际工作经验
-有自然语言处理经验优先
-有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先 
-有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先 
-具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接

1、参与爬虫系统的架构设计与开发； 2、负责指定网站页面的抓取和提取处理； 3、参与爬虫核心算法的策略优化研究。
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，能承受一定工作压力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战； 2、有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的经验，精通网页抓取原理及技术； 3、熟悉tcp，http协议原理；熟悉ajax工作原理；熟悉php,精通Python编程，具备扎实的数据结构与算法功底；熟悉pySpider平台使用及源码； 4、熟悉HttpClient、HtmlParser、Jsoup、Lucene、Nutch中的一种或多种开源技术； 5、具备一定的信息检索和web挖掘能力； 6、了解HBase，HIVE等NoSQL数据库，熟悉mysql，mongodb并至少精通大数据量的一种关系型数据库开发； 7、熟悉搜索引擎和个性化相关的机器学习算法相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。

岗位要求：

5年以上工作经验，2年以上数据分析和数据挖掘相关工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 
数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 
精通至少一种数据分析/挖掘软件，如R/Python/SAS/Mahout等； 
熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等； 
对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 
具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施； 
有互联网行业、移动互联网行业数据分析挖掘从业经历者优先；
至少一门脚本开发语言(如python/shell/ruby/javascript/tcl/perl等)使用经验；
具备良好的问题定位分析能力，有较宽的视野，能快速学习新事物。

岗位职责：

通过海量数据分析和挖掘，找出移动互联网应用的商业价值及数据价值点；
通过机器学习和数据挖掘的技能，探索研发工具的应用场景，提升研发效率；
深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、定价模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设；
深入理解移动应用的业务，协助搭建用户行为、属性等方面的数据模型，为公司业务发展提供数据支持。


岗位职责：
1、建立和维护车贷资产质量分析体系，设计和开发反欺诈数学模型，建立完善的欺诈检测系统，实现车贷资产质量监测预警系统；
2、建立和维护公司信用风险管理体系，为公司各类金融产品提供信用风险预测和预警模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等，并负责各类模型的跟踪、实施和改进。
3、根据不同金融产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作。
4、负责公司大数据平台搭建以及其它数据需求实现

任职资格：
1、统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向本科以上学历；
2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础；
3、3年以上风险计量相关工作经验，熟练掌握SQL、R、SAS等数据库和统计分析软件，有不少2年的模型构建实操经验；
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先
5、熟悉互联网金融风控特点，了解在线风控技术，对大数据征信和在线信用评审具有一定的关注和实践。

岗位职责：
1. 处理海量数据，经过数据清洗，建立用户画像；
2. 采用合适挖掘算法，针对数据建模，识别用户潜在商业价值和机会；
3. 评估数据挖掘结果，不断优化，提升转化率。
岗位要求:
1. 熟悉常用数据挖掘算法，了解数据挖掘过程和理论方法；
2. 熟悉常用数据库（MySql/Oracle/DB2）或HDFS文件系统，熟练应用Sql；
3. 能够熟练应用 R/Python/Scala/java 其中一种开发语言；
4. 了解推荐、销售，推广等相关业务，有推荐系统开发工作经验的优先；
5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
6、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享。

岗位职责
负责互联网金融相关海量数据的分析和挖掘。

任职资格
1. 2017届毕业生，计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历；
2. 扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础，具有海量数据处理经验者优先；
3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言或有很强的统计基础；
4. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
5. 优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
6. 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；
7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1、大规模数据的机器学习算法的应用开发；
2、运用数据挖掘、机器学习的理论和方法，深入挖掘和分析数据，并设计构建相应的流程；
任职要求：
1.一年以上数据挖掘或者机器学习领域相关工作经验，解决问题能力强；
2.掌握常用算法和数据结构。
3.熟悉Python等一门或多门编程语言；
4.熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术；
5.熟悉常用机器学习常用算法的原理、实现与应用，如：神经网络，决策树等。

职位描述：
1.作为项目成员参与数据挖掘建模工作，固化模型，并归纳整理项目经验；
2.负责挖掘模型前的数据处理工作，如数据提取、数据清洗等，涉及数值、日期、文本等；
3.负责数据分析和模型优化，需要根据各种场景选择最合适的算法和模型；
4.负责模型固化和后续的调整优化；
5.把整个模型的思路、解决过程、最终模型等实现文本化，达到通熟易懂；

能力要求：
1.计算机、统计学、信息系统、数学等相关专业本科以上学历，具有扎实的数理基础；
2.有机器学习、数据挖掘、关联算法、文本处理算法相关的项目经验，2年以上数据挖掘建模相关工作经验；
3.参与过完整的数据采集、整理、分析、挖掘和建模工作，能对海量数据进行分析处理；
4.熟练各类预测、分类、关联和聚类算法，熟悉使用数据分析挖掘工具（如SAS/SPSS/R/python)，至少懂一门语言（R/python/Java）；
5.熟悉SQL数据库语句，能熟练编写复杂的SQL；
6.有电信行业数据挖掘建模工作经验者优先；
7.工作认真踏实，能主动事情、拥有团队合作精神；

职位描述：
1.负责投资客户基础数据挖掘工作，通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为营销系统提供数据支持．
2.负责建立营销效果评估模型，为营销优化，渠道优化提供数据依据．
3.负责数据挖掘系统平台的架构设计和部署实施；
4.负责实现投资客户用户画像、文本语义挖掘、推荐算法、个性化推荐等工作；
5.参与金融领域数据挖掘算法应用前瞻性研究．
 
 
岗位要求：
1. 本科以上学历，统计/数学专业、信息/计算机科学专业。扎实的统计学、数据挖掘、信息理论基础。
2. 至少两年及以上数据挖掘经验．有用户画像，推荐系统，智能营销领域经验者优先.
3. 精通常用机器学习和数据挖掘算法，包括常用聚类，分类算法，商业趋势预测等算法.
4. 精通Java或Python语言和数据结构，编码基本功扎实.，熟悉Spark(MLIB)/Hadoop/Hive/Hbase/；
5. 具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，乐于分享.
6. 强烈结果导向意识，善于学习新事物 ，能快速响应问题。

岗位职责：
1、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系，负责业务数据的分类汇总和分析研究；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，拓宽数据在业务层面的应用场景，利用数据规律或结论推动业务发展；
3、跟踪并分析用户行为，为公司业务的发展及产品的设计进行数据支持；
4、基础信息搜集整理、图表制作、工作总结汇总，形成分析报告。
任职要求：
1、五年（或三年以上）数据分析相关工作经验，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程等相关专业，本科及以上学历 ；
2、具有深厚的数理统计基础和计算机相关知识，掌握常见数据挖掘和机器学习算法，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
3、曾经参与过比较完整的数据采集、整理、分析工作；
4、熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软；熟练使用SQL，有Spark/Hadoop经验
5、熟悉Excel、PPT、Word等办公软件，具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，以及书面和口头表达能力；
6、有电子商务/第三方支付方面工作经验者优先；
7、具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先；
8、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。

岗位职责:工作职责： －负责地理位置理解基础平台构建 - 负责搜索推荐基础特征挖掘
任职资格:职位要求： - 计算机、数学等相关专业硕士以上学历 －具有良好机器学习/数据挖掘等方面技术背景 －精通数据结构和算法，有丰富的聚类分类算法研发和应用经验 －熟练使用Java/Python，有Mapreduce/Hadoop/Spark等海量处理经验优先 －有两年以上大型互联网行业相关工作经验，有搜索、广告、大数据等大型项目经验者优先 －对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力 －有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物 －强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神

1、熟悉linux、shell、awk、python等2、熟悉hadoop、mapreduce、hive、spark（streaming、sql、graphx），有大数据处理经验者有限3、熟悉主要的数据挖掘分析算法，有相关工作经验者有限4、熟悉scala语言者优先5、熟悉C、C++或者Java，数据结构、算法基础扎实

岗位职责：
1、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
2、具有以下任一领域相关的理论背景：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/文本分类与聚类/统计数学
3、计算机相关专业，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识
5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
6、至少熟练掌握JAVA、C++或Python语言之一种 
任职要求：
1、本科及以上，计算机相关专业
2、4年以上相关行业工作经验

岗位职责：
1. 负责IT项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；5. 配合售前工作或产品研发团队将分析结果落地实施。
 
任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑；2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 具备大数据的处理能力，熟悉SAS、sql语句编写，熟练操作SAS EM工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 熟练使用各种办公软件，如excel 、ppt等，能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。

岗位职责：
基于海量用户行为，建立用户评估数据挖掘模型，可能包括但不限于：1、用户风险评分2、用户价值评分3、用户偏好预测
任职要求： 1、2年以上数据挖掘、机器学习领域经验；
2、熟悉各类分类与回归算法的实现和参数调优（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；
3、熟悉各类变量筛选与降维算法；
4、熟悉R、C++、Java或者Python等程序设计语言；
5、有很强的逻辑思维能力、优良的沟通表达能力；
6、有金融行业用户评分建模、互联网分布式大数据挖掘经验者（尤其是金融行业用户风险与价值评分者）优先。

工作职责：
1. 调研和搭建适合O2O业务生态系统的海量轨迹和行为数据的存储、统计、分析和深度挖掘的系统架构。
2. 对O2O业务的海量轨迹和行为数据进行深度的统计和挖掘，对业务逻辑提供强有力的数据和逻辑支撑。
3. 研究和完善数据挖掘算法；结合数据挖掘、大数据分析和推荐技术，解决地图服务疑难问题，提升用户体验；
技能要求：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历。
2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。
3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力。
4. 熟悉Linux平台开发，良好的C++或者JAVA语言背景，3年以上的C++或者JAVA项目经验。
5.  熟悉一门动态语言，可以快速高效的做原型开发。
6. 熟悉hadoop、MapReduce开发，有storm/spark开发优先。
7. 熟悉常用mysql 和 redis，hbase 等Nosql工具。
8. 有大数据处理、推荐系统开发等相关经验者优先有地图和GIS行业背景优先。
9. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

工作职责：
通过用户基本特征、资产情况、投资偏好等数据制定用户标签,帮助投资顾问识别用户；
对投资顾问电销、微销的语音和文本质量进行质检和优化。
任职资格：  
1. 计算机、统计、电子、数学、数理统计等相关专业，硕士以上学历，数据挖掘/语音处理/自然语言处理等相关背景；  
2. 进行过语音识别/自然语言处理的具体实践经验，对数据挖掘各环节有深入理解，能够自主进行建模与特征选取；   
3. 掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；
4. 熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；   
5. 具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。 

岗位职责1、 能够深刻理解需求，撰写数据挖掘项目分析方案；2、 对海量业务数据进行分析，深度挖掘数据之间关联特征，构建精准的指标体系；
任职资格
1. 计算机、电子、数学或者统计学相关专业硕士以上学历，2年以上工作经历；  
2. 精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法；   
3. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法；   
4. 熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验；  
5. 有汽车行业数据挖掘项目工作经验优先；  
6. 优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

岗位职责：    

通过海量数据分析和挖掘，找出移动互联网应用的商业价值及数据价值点；
通过机器学习和数据挖掘的技能，探索研发工具的应用场景，提升研发效率；
深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、定价模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设；
深入理解移动应用的业务，协助搭建用户行为、属性等方面的数据模型，为公司业务发展提供数据支持。   

 
岗位要求：    
1.2年以上数据分析和数据挖掘相关工作经验，有成功的数据挖掘项目经验；
 2.数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术；
3.精通至少一种数据分析/挖掘软件，如R/Python/SAS/Mahout等；
4.熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等；
5.对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
6.具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施；
 7. 有互联网行业、移动互联网行业数据分析挖掘从业经历者优先；
8.至少一门脚本开发语言(如python/shell/ruby/javascript/tcl/perl等)使用经验；
9.具备良好的问题定位分析能力，有较宽的视野，能快速学习新事物。
   
 
 
 
 

01. 最近三年以上数据挖掘相关工作经验02. 熟练掌握java/python/php/go至少一种编程语言03. 熟练掌握面向对象的编程思想04. 熟练掌握基本的设计模式05. 熟练掌握数学建模的思想和方法
06. 熟练掌握hadoop或spark分布式系统开发07. 了解hadoop或spark系统集群搭建者优先08. 了解其它常用的编程语言者优先
09. 有互联网金融相关公司工作经验者优先
高级（8年以上工作经验）：1人 中级（6年以上工作经验）：1人 

 1、 精通主流机器学习算法，对贝叶斯、随机森林、SVM、神经网络、聚类、PCA等有深入应用和研究，对机器学习和人工智能前沿有持续跟踪和应用转化，对机器学习框架Tensorflow XGBOOST LIBSVM LIBLINEAR等有深入应用者优先 2、 精通PYTHON JAVA SCALA SHELL 等脚本语言，工程实现能力强 ，对特征工程、统计学习、神经网络、深度学习等有深入研究和实际应用者优先3、 业务理解和沟通能力强，乐于分享，4、 商业洞察、方案规划和技术领导力能力强，能够洞察业务痛点、提炼数据方案并领导团队落地实现。5、 一线互联网公司3年以上机器学习经验，BAT优先，推荐系统、广告系统经验优先。6、 知名院校或数据实验室经验优先，哈工大、清华、浙大等国内院校优先。7、 JMLR ICML NIPS KDD等机器学习或AI专业期刊发表过机器学习相关paper者优先

短视频方向创业公司，负责公司数据产品整体研发工作，包括数据抓取，数据清洗，数据仓库构建，数据挖掘，用户画像和个性化推荐。

岗位职责：
1. 基于产品规划，构建稳定的爬虫系统，完成特定数据源的抓取工作；
2. 基于海量日志数据，进行用户行为分析，用户画像，和数据挖掘；
3. 通过对数据的敏锐洞察，利用数据挖掘/机器学习的理论和方法，深入挖掘产品潜在价值和需求。

岗位要求：
1. 本科以上学历，2年以上机器学习、数据挖掘相关工作经验，熟练掌握Java或者Python语言；
2. 熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握MapReduce程序开发；
3. 熟悉网页抓取原理和技术，能够从结构化或者非结构化数据中获取信息；
4. 具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题；
5. 熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归)，有完整的建模实践经验优先考虑；
6. 有海量数据处理，挖掘，搜索推荐经验者优先。

工作职责：

基于海量房产数据， 运用统计学知识、机器学习知识从海量数据中挖掘出行业最有价值的信息，更好的服务于客户、业主、经纪人， 提升房屋买卖体验，使得房屋买卖不再难；
面对具体的挖掘任务，能够对数据进行相应清理，并使用合理模型或者规则达到目标， 能对结果进行合理的评估；
和PM、内容同学沟通产品需求，将需求细分落地在具体的数据计算和挖掘目标。

岗位要求：
 1. 计算机科学基础知识扎实，掌握基本的算法和数据结构；
 2. 熟悉大数据相关的基础知识，熟悉hadoop基本用法；
 3. 熟悉常用数据挖掘算法和机器学习知识，了解的算法的来龙去脉，熟悉常用算法的优缺点、常见的使用场景；
 4. 较强的学习能力，主动的学习态度；
 5. 沟通表达能力良好，主动沟通；
 6. 在数据挖掘某一领域（包括深度学习）有独到理解或者完整项目经验的，优先考虑；
 7. 有竞赛得奖经历的，会酌情加分。

岗位职责：
1.熟悉数据挖掘和机器学习的相关算法(决策树. SVM. 聚类. 逻辑回归. 贝叶斯)，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力；
2. 设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能；.
 
任职要求：
1. 计算机及统计学，数学等理科相关专业，本科及以上学历，具有统计. 数据挖掘. 机器学习专业方向优先；
2. 一年以上数据分析相关工作经验，具有丰富海量数据分析项目实施经验优先；
3. 扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言，熟悉常用的数据结构和算法；
4. 具有较强的利用数据分析. 解决业务问题的能力，使用数据挖掘各类算法构建相关的算法模型；
5. 有一定的分布式数据处理经验；熟悉hadoop；
加分项：

Github或个人博客

2. 图像识别，自然语言处理的情感分析和语文分析

岗位职责：
自然语言处理、文本挖掘相关算法的研发，主要服务于用户画像、商品画像以及智能客服等应用场景；
任职要求： 
1.计算机相关等相关方向的硕士/博士研究生；
2.扎实的编程能力，熟练使用c/c++、python等编程语言中的一种或多种; 
3.熟悉自然语言处理算法或有相关项目经验；
4.责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，自我驱动力强；

工作职责：
负责数据平台的设计与建设；
负责数据的分析、建模、挖掘；
负责根据实际需求和问题，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，设计和评估数据挖掘方案；
负责解析不同域名下用户ID，并实现用户ID关联结构建设。
 
职位要求：
统计学、计算机科学、数学或相关专业本科及以上学历；
具备独立发现、分析、抽象、解决问题的能力，熟悉运营商、互联网数据挖掘、分析及应用者优先；
具有丰富的数据建模、数据挖掘、运筹学、文本挖掘等相关经验，精通其中一两个领域；
熟练大数据框架（Hadoop、Spark/Storm、hdfs）等，至少熟悉一种脚本语言（shell/python等）
熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验
熟悉研发全流程；
对跨屏数据打通、ID Mapping有实操经验者优先

1. 负责各种业务数据的数据整合方案的设计、编码、单元测试，并输出相应的开发文档；
2. 按照公司管理流程进行软件评审、发布、实施，并能独立给出缩短发布实施周期的解决方案；
3. 持续改进优化ETL过程；
4. 负责数据仓库、数据整合等子系统的日常维护工作；
5. 完成主管要求的其他工作目标；
1. 同行业工作经验（年）：2以上软件开发行业相关工作经验者优先
2. 所需的核心工作经验（年）：1-2
3. 熟悉Java语言，了解JAVA多线程编程及各种数据同步方法；
4. 2年以上Java开发或数据处理相关工作经验；
5. 熟悉关系型数据库技术（如oracle、Sql server、MySQL等），精通SQL 
6. 了解大数据采集、存储相关技术，有Sqoop/kettle、kafka、redis、hdfs、hbase、Hive等经验者优先；
7. 熟悉Linux操作系统，掌握常用命令；

岗位职责：
1. 负责智能广告中用户数据挖掘或者自然语言处理、人工智能方向的技术研发； 
2. 基于海量文本、图像、语音内容和用户行为构建用户画像和标签体系；
3. 结合亿级用户的广告业务，应用NLP、AI、ML技术解决实际问题。

任职要求：
1. 具备Linux环境开发经验，掌握至少一种主流编程语言（C++/Java/Python等）；
2. 熟悉NLP或多媒体方向的基本技术，掌握机器学习相关知识，有深度学习算法经验的优先； 
3. 有搜索、对话、推荐等相关项目经验者优先；
4. 责任心强，有较强的学习能力。

招聘方向：推荐（广告）算法、搜索算法、图像处理（语音识别）算法、策略算法、自然语言、数据挖掘、机器学习等

任职资格：
1. 计算机、应用数学、统计学等相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉常用的特征抽取、特征选择、分类、聚类和回归模型；3. 熟悉linux开发环境，精通C／C++、JAVA、python中的一种或者多种语言；4. 对数据结构和算法设计具有深刻的理解    5. 对数据敏感，数学功底扎实，有统计相关背景优先    6. 有MapReduce或日志挖掘开发经验者优先   

岗位要求：
1.负责对海量业务数据进行分析，准确挖掘用户特征，构建用户画像；
2.推荐引擎、智能rank等算法层面的开发及迭代；
3.数据挖掘平台、算法平台的持续建设；
4.领域内新技术的关注及研究。

任职要求：
1.数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2.3年以上互联网工作经验，熟悉并热衷互联网产品尤其是移动端产品；
3.熟悉常见的数据挖掘算法，有较丰富的开发及调优能力；
4.有丰富的hadoop、spark生态使用经验，熟悉相关生态的底层原理优先；
5.责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
6.有推荐系统、用户画像相关经验者优先。

岗位职责：
1、负责日常运营相关报表的模型的开发、维护及数据波动的跟踪处理；
2、 对海量金融资讯信息以及数据进行分析，并利用算法挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化；
3、从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求以及指导业务发展。
4、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。

任职要求：
1、计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验；    
2、熟练掌握Hadoop、Hive，HBase, 理解云计算, 了解Storm，对hadoop、hive源码有研究优先；拥有海量数据处理经验者优先；
3、熟练掌握Java语言，MapReduce编程 , 了解Linux 和 Shell；
4、熟练掌握Sql, 对sql优化有丰富的经验；
5、对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；
6、具有BI产品、数据可视化产品开发经验者优先考；
7、较强的沟通能力和抗压能力；

工作职责：
1.参与大数据分析，精准推荐等系统的设计和开发；
2.对大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习等算法进行开发与封装，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；
3.基于业务需求，负责数据挖掘建模及模型训练相关工作；
4.基于对数据的理解和客户的需求，参与业务模型优化，提升产品体验或商业变现能力。
 
任职要求：
1.计算机专业研究生及以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在大数据领域有2年或以上的相关工作经验；
2.熟悉常见的聚类、分类、回归等机器学习算法，关系网络算法等，但不限于决策树、逻辑回归、SVM、RF、GBDT等算法；有实际的算法开发经验和建模经验；
3.熟练掌握R/SAS/SPSS/Matlab等至少一种数据挖掘工具，熟练使用R、Python、Scala 、Matlab和 Java等一种语言；
4.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Mahout、R、Spark等大数据相关技术，对大数据生态有一定的了解；
5.有良好的团队合作意识, 积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。
 
数学 统计学 计量经济学，金融，计算机等相关专业，硕博优先！

岗位职责：
1.用户行为数据的分析挖掘;负责用户兴趣模型的设计和方案，深度挖掘用户行为，生成有商业价值的标签，以及通过Web日志数据分析预测用户的标签；
2.推荐产品的算法研发和实现，比如机器学习相关的个性化推荐算法，并开展前沿性推荐算法研发；
3.在线广告算法的策略和方案，包括基于内容的广告匹配算法，广告投放策略，CTR预估等；
4.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题； 
5.开展用户行为分析相关的离线计算工作；
6.与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；

任职要求：
1.2年以上的数据挖掘、分析、算法设计经验，从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法；
2.海量数据的数据挖掘项目经验；熟悉基于Hadoop、Hbase的数据分析和挖掘;
3.熟练使用SAS、SPSS等分析软件进行建模分析者优先；熟悉Hadoop、Hive、Mahout、R等大数据相关技术者优先；
4.在推荐系统、自然语言处理、文本挖掘、广告系统至少一个方向上有深入研究和理解；有相关开发经验者优先；
5.扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R或python语言优先；熟练掌握Hive\SQL；熟悉Java者尤善； 
6.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。

工作职责：      
1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，能够将复杂业务的各环节提取、抽象为合理有效的数学问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发、数据人员实现模型的测试和落地；      
2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型并搭建职能投资顾问系统。      
            
任职资格：      
1. 计算机、统计、电子、数学、数理统计等相关专业，硕士以上学历，机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析相关背景；      
2. 具有很强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；       
3. 掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；      
4. 熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；       
5. 具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。

我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：
 · 大数据后端开发工作
· 对撑握的数据进行挖掘、分析和统计
 · 对各类结构化、非结构化数据进行清洗融合
我们希望你：
 · 充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖
 · 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力
 · 极强的责任心，刨根问底的精神
技术上：
 · 扎实的计算机基础，熟悉常用的算法和数据结构
 · 熟悉 Hadoop 生态系统，了解 MapReduce
 · 熟悉 Spark 开发
 · 熟练使用 Python 、Java 等任何一种语言进行数据处理
 经验上:
 · 2 年以上的开发经验
· 有基于Hadoop、MongoDB等分布式数据处理经验优先
·  有丰富的处理大数据的经验，有数据统计背景者优先
你将加入这样一群人：
 · 追求自由、平等，提倡简单、透明和分享
 · 对新事物充满好奇，对技术充满热情
工作环境上：
 · 定期的团队建设
 · 无限量的小吃供应
其他的，自己来体验吧！

工作内容：
1.针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；
2.参与文本挖掘项目，包括数据准备，数据建模及后期的模型评估等工作；
3.对现有模型进行维护或更新；
4.阅读前沿论文，在项目中应用。

任职资格：
1.数据挖掘，计算机，信息管理，情报学等相关专业研究生；
2.熟悉自然语言处理和基本的数据挖掘方法论，如回归、分类、聚类等算法；
3.熟练使用Python/R等程序语言中的一种，有较强编程实现的能力；
4.能阅读英文论文；
5.了解深度学习、使用过Tensorflow、caffe等优先；
6.研究兴趣和范围与公司的研究题目相关者优先考虑；
7.该岗位为短期实习岗，应届生慎投

工作职责:
负责平台数据挖掘系统持续研发与维护，根据业务需求进行相关数据分析和挖掘工作。包括日志模式挖掘，Metrics指标过滤和清洗，数据评价系统研发，监控与维护。
 

职责要求:

利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决产品业务需求；
调研新技术在数据分析领域的应用价值，以技术驱动产品。
具有丰富的机器学习和数据挖掘工作背景，对特征处理、分类、聚类、关联、文本挖掘等算法有深刻认识和实战经验；
熟悉Linux开发环境，熟悉R，Python和 SQL 语言；
性格开朗，积极主动，乐于帮助他人，具备团队精神，具备优秀的自我学习和独立思考能力。


岗位职责： 
1. 负责公司广告系统算法平台的搭建，效果评估方案的制定； 
2. 负责广告算法团队建设。

任职资格：
1. 工科、计算机、数学、统计学或其他相关专业本科以上学历； 
2. 3年以上大数据或机器学习算法开发经验
3. 有广告相关算法（Selection， Ranking，CTR预估，定向推荐）或系统经验者优先； 
4. 熟悉Linux开发环境和相关脚本语言； 
5. 有分布式系统设计、数据挖掘、海量数据处理等相关经验者优先。 

岗位职责:1. 研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；2. 大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用研发核心技术；3. 通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的产品和服务，通过技术创新推动产品成长。
任职资格:1. 热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；2. 具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论；3. 至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ；4. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；5. 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；具有以下条件者优先： 6. 熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验；7. 熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验。

工作职责:1. 利用机器学习和 NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合；2. 分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；任职条件:1. 能熟练使用Java或C/C++ 编程；计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练；2. 熟悉自然语言处理、机器学习；3. 有相关实习经验者，有加分；4. 思路清晰， 善于抽象，学习能力强；5. 积极进取，有上进心；6. 至少实习三到六个月，每周至少工作4天。

任职要求

1、计算机、数学、统计相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；
2、熟悉Python、Java等语言，以及Mathout；
3、具备建立用户画像经验；
4、具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识及经验；
5、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力
6、良好的自学及新技术研究探索能力；
7、良好的团队协作及沟通能力。

具备以下资格优先：
1、具有移动广告相关背景知识；
2、熟悉数据挖掘算法设计；
3、精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验优先。

工作内容
1、负责构建OPPO ROM、移动客户端数据分析与数据挖掘业务分析体系，负责海量运营数据的分类汇总和分析研究；
2、负责对数据信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3、基于海量数据，跟踪并分析用户行为，为OPPO手机及移动互联网业务的发展及产品的设计提供支持。

岗位职责：

1.  数据统计分析：用户行为数据统计与分析，提供产品策略的决策支持

2.  数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多维度模型；比如用户价值模型与用户生命周期模型


职位要求

1. 本科及以上学历。计算机，统计相关专业，并且在该方向上至少有1年以上工作经验

2. 熟悉常用数据挖掘算法

3. 具备linux环境研发能力，精通编程语言R/python，熟悉shell等

4. 具备较强的数据敏感度和分析能力


具备以下条件者优先：

1. 有Hadoop Hbase、SPARK等海量数据研发经验优先

2. 在电商行业或其他行业有用户行为、用户画像等相关经验者优先

3. 有数据可视化 系统建设经验者优先

职位介绍：
大数据时代最酷的工作，服务全球旅行用户。应用各类大数据技术，分析机票用户的海量行为数据与交易记录，挖掘用户的兴趣和意图，为他们提供最满意的用户体验，为携程及其合作伙伴创造更多价值。

任职要求：
1. 计算机、数学、统计等相关专业硕士及以上学历，5年以上机器学习、数据挖掘相关工作经验；
2. 对业务敏感，能通过数据分析主动发现业务中的问题并提出解决方案；
3. 有良好的沟通协作能力和分享意愿，能站在业务需要角度，积极配合团队工作；
4、熟练掌握主流数据挖掘模型与技巧，并跟踪业界新技术；
5、熟练掌握SQL，熟悉一项开源数据分析挖掘工具（R/Python等），能独立完成项目；
6、有分布式大数据平台（Hadoop /Spark等）使用经验者优先。

岗位职责：
1.统计数据分析模型算法研发实现；
2.海量统计数据的挖掘算法研究；
3.行业数据分析模型研究；
4.大数据决策支持分析平台建设与开发；
职位要求：
1. 熟悉常用算法和数据结构，对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力；
2. 具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言，熟悉shell/python/awk等；
3. 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；
4. 有Hadoop、Hive、Hbase、odps等海量数据研发经验优先；
5. 有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先；
6. 有ABtest 小流量实验经验者优先；
7. 有 olap 多维度分析、bi 等系统建设经验者优先。

工作职责：
1、海量的数据挖掘分析；
2、用户行为分析和用户建模。

任职资格：
1、熟悉LINUX以及JAVA开发环境；
2、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法； 
3、熟悉分布式机器学习框架，有Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台相关经验。

工作职责：
1、小米商城用户行为、用户画像等相关领域的算法研究
2、小米商城商品推荐系统
3、结合业务需求，对数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支持
职位要求：
1、计算机或数学相关专业，硕士及以上学历
2、有数据挖掘和机器学习的相关背景
3、熟悉Java、C、C++、Python语言中的一种，有一定的Hadoop、Spark、Hive等实际工作经验
4、熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等
5、扎实的编程能力，熟悉计算机的基础理论，对数据结构和算法设计有深刻的理解
6、做过推荐相关的产品，对业界各类推荐算法有深入的了解
7、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题

岗位职责：1、通过数据挖掘技术结合业务理解探索数据中隐藏的价值；2、通过良好的模型设计，完善数据的分析维度，支持商业智能分析；3、深入分析互联网用户线上行为特征，渠道特征，品牌特征，支持不同行业的研究报告；4、针对具体的挖掘项目能够独立完成数据清洗，建模及模型优化的挖掘过程。任职要求：1、1-3年的数据挖掘经验，本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业；2、熟悉hadoop平台，有一定大数据分析经验，熟练掌握sql，Python语言优先；3、有较强的数据清洗能力，文本处理能力，有语料库建设经验优先；4、熟悉常用的数据挖掘算法和文本挖掘算法，有一定的挖掘项目经验；5、理解业务需求，对数据的商业价值有足够的洞察能力。关于我们：在国双数据中心，你可以领略国内外数据行业激动人心的商业应用，拥有与全球高端客户并肩战斗的难得机会，接触在各行各业数据助力的更多前沿应用，了解掌握数据可视化、数据挖掘分析、商业智能最新趋势，并且全面提升演讲能力、项目管理能力、时间管理能力！国双数据中心出品的多份互联网、新媒体、电子政务等领域的重磅报告，已经成为全球600多家高端客户探索大数据时代商业应用的重要决策依据。

岗位职责： 
1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型； 
2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、用户召回等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果；  
3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进；
4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。
岗位要求：   
1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历；2、数学基础扎实，熟悉机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础；    
3、熟练掌握至少一种编程语言（Java、Python、Scala）；   
4、一周能保证3天及以上出勤；
5、有用户画像、推荐系统、精准广告等相关项目和实习经验优先；   
6、熟悉Hadoop / Spark / Hive / Redis 等使用经验优先。

岗位职责：
1、基于hadoop，hive构建数据分析平台；
2、应用数据平台，数据挖掘，分析建模等技术对大数据进行分析；
3、拟写脚本实现业务数据的分析；
任职资格：
1、具备数学，数据挖掘理论基础；
2、2年以上java软件开发经验，精通java开发语言，熟练使用python语言；
3、熟练使用Linux操作系统，能够编写shell脚本；
4、了解HADOOP、HIVE、HBASE，了解大数据平台相关技术；
5、有大数据开发经验者优先；

岗位职责：
1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。 任职资格：
1、硕士以上学历，较强的计算机、数学和统计学背景；2、扎实的理论和算法基础，能够在Spark环境下快速高效的实现常用机器学习模型和算法；3、拥有模块化编程思想，有大型数据挖掘项目经验者优先；4、拥有大规模数据处理和分析经验者优先；5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在金融场景下的应用感兴趣。    
     

岗位职责：  
¨          进行地图产品的数据挖掘
¨          进行数据仓库产品的逻辑建模和物理建模；
¨          负责数据挖掘技术攻关，并编写/指导编写数据挖掘产品的核心代码；
¨          组织、指导程序员进行开发，实现自己的设计。
 
职责要求：
¨          5年以上软件产品开发经验，至少3年以上数据挖掘相关开发经验；
¨          有过成功的大中型软件产品架构设计经验。
¨          专业技能要求:
¨          精通C、C++和Java，熟练掌握其相关框架、类库及底层技术；
¨          精通数理统计及数学分析、数据挖掘理论及底层核心技术；
¨          熟悉神经元网络、决策树、时间序列等各种常见数据挖掘算法及其应用；
¨          熟悉海量数据高效运算及挖掘分析技术。
¨          有数据挖掘和机器学习背景的优先
¨          扎实的计算机软件基础，深厚的数学功底；
¨          较强的学习能力、解决问题及技术攻关能力；
¨          熟悉软件工程，掌握UML建模技术，以科学的方法进行软件设计；
¨          较强的沟通能力，可组织、指导程序员实现自己的设计。

岗位职责：
1、负责产品数据分析数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
2、负责公司产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化；
3、对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及用户潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；
任职要求：
1、计算机.统计学.数学.数理统计等相关专业，本科以上学历，有3年以上相关经验，1年以上机器学习经验；
2、扎实的计算机基本功及数学基础，熟练运用各种常用算法和数据结构；
3、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树等），对其中一个或几个模型的原理、数学表示、优化方法、模型改进策略比较了解，有实际建模经验优先；
4、熟悉linux平台，精通java，熟悉python，具有良好的编程习惯；
5、熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先。


职位描述:岗位职责：1、熟练掌握SQL SERVER数据库，熟练掌握SQL语句，能够实现需求分析师的查询需求。并提出改善意见。2、有娴熟的MS Excel应用技巧，能熟练运用Excel的透视图、图表和公式制作样式精美的业务报表；3、依据公司方法论及工具模板，将客户具体需求转化为工具模板中的内容；4、把模板中的内容配置到公司的软件产品中，使其符合客户需求；
任职要求：1、诚实、上进、正直、守信；2、计算机、信息管理等相关专业本科及以上学历应届生；3、思路清晰，逻辑性强，能承受一定工作压力。；4、熟练使用MS Excel、数据库，有SQL功底；5、稳重，扎实，有责任心，良好的理解力和学习能力；6、较强的团队协作精神，良好的沟通表达能力；7、熟悉汽车行业者（主机厂、集团和4S店均可）优先考虑。

【岗位职责】
1、对科技金融领域的前沿技术，产品和行业实践进行研究，承担创新金融工具产品孵化和模型研究。主要研究方向有区块链，大数据风控，量化投资，推荐算法等；
2、负责挖掘互联网金融平台的核心数据，优化推荐算法，为产品部门提供决策模型和效果评估系统。

【任职资格】
1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上互联网技术开发或数据挖掘相关工作经验；
2、精通至少一门主流编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
3、熟悉数据挖掘，机器学习，分布式系统等技术，有实践经验者优先。掌握至少一种数据库操作如MySql。有较佳的数据分析能力，掌握一种主流分析工具；
4、对科技金融技术有强烈兴趣，在区块链/智能风控/搜索推荐系统有工作经验者优先；
5、学习能力强，善于抓住重点，主动高效的完成目标，分享表达能力好，有团队合作精神。

工作职责：
负责数据平台的设计与建设；
负责数据的分析、建模、挖掘；
负责根据实际需求和问题，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，设计和评估数据挖掘方案；
负责解析不同域名下用户ID，并实现用户ID关联结构建设。

职位要求：
统计学、计算机科学、数学或相关专业本科及以上学历；
具备独立发现、分析、抽象、解决问题的能力，熟悉运营商、互联网数据挖掘、分析及应用者优先；
具有丰富的数据建模、数据挖掘、运筹学、文本挖掘等相关经验，精通其中一两个领域；
熟练大数据框架（Hadoop、Spark/Storm、hdfs）等，至少熟悉一种脚本语言（shell/python等）
熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验
熟悉研发全流程；
对跨屏数据打通、ID Mapping有实操经验者优先

【岗位职责】：
1） 负责项目中数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；
2） 负责机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；跟踪及研究深度学习前沿技术；
3） 追踪行业内不断涌现的新技术，并能够结合实际对建模及工程方法提出合理化建议； 
【岗位要求】
1） 数学、统计学、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘工作经验；
2） 善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，并从中找到规律，提供相关的决策依据；
3）  精通Python/R/Matlab/Java中至少一种；
4） 在文本挖掘、图像、语音或自然语言处理方面有实际项目研发经历；熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）优先；
5） 熟练掌握关系型数据库进行数据处理，包括数据ETL技术、SQL语言开发；
6） 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术；
7） 具有良好的问题解决能力、沟通能力及团队合作精神；

工作职责：1、参与分析电影行业相关的数据，包括文本、行为、交易数据，挖掘并建立影片的用户画像和特征体系。2、负责应用各种机器学习算法，对即将上映的电影票房进行预测，并构建智能的排片系统。3、关注电影行业领域大数据、人工智能等相关问题和算法，结合业务情况进行技术预研。任职要求：1、电子、通信、计算机、数学等相关专业本科以上学历，1年以上工作经验。2、熟悉Linux环境下的代码开发，熟练掌握C/C++、Java、python、matlab等一门或多门编程语言。3、熟练掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类、聚类、回归、时间序列模型等，熟悉各种特征提取、特征选择、数据降维等技术；4、有票房分析与预测、用户行为分析、电影行业经验者优先。5、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神。

数据挖掘工程师
【职责描述】
1.负责公司相关机器学习算法的研究，包括目前较为流行的深度学习等
2.并配合语义、数据挖掘等相关部门进行相关算法的研发工作，并最终应用到最终的业务中
 
【职位要求】
计算机或相关专业本科及以上学历；
4年以上相关工作经验
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术；
优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
具有良好的学习能力、沟通能力，能和团队成员高效协同工作。

职位描述：
1、运用知识图谱相关技术构建通用知识图谱，领域知识图谱并对不同数据源的同领域知识图谱数据进行融合。
2、基于现实遇到的各种问题，探索自然语言处理、机器学习、深度学习等技术解决方案的可能性。
岗位要求： 
1、计算机、统计学相关专业本科以上学历，1年以上相关的实习或工作经验；
2、熟悉知识图谱实体融合、实体链接的关键技术，有中文NLP经验者优先；
3、了解文本处理的基本算法与概念，如：文本相似度等；
4、熟练使用以下大数据平台中的至少一种：Hadoop, Spark；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
7、有较强的分析问题解决问题能力， 良好的沟通能力和团队协作精神；
8、能吃苦耐劳，有创业精神，在研发过程中能够独当一面；
9、有开源项目经验优先；

任职要求：1.熟练掌握常用数据挖掘算法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树，贝叶斯，聚类，关联分析等等；         2.熟练使用一种以上数据挖掘工具如R、SAS等；3.有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力；4.有海量数据分析经验者优先；5.熟练掌握至少门编程语言，有较强的软件设计开发能力，具备良好的代码编程习惯；6.对数据和业务敏感，具有较强的逻辑分析能力和系统思维能力，有创新和探索精神。
岗位职责：1.通过后台服务器数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；2.处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营提供参考依据；3.针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；4.负责从数据的角度给出决策建议；5.行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发。
6.有实施过电商用户画像者优先。

岗位职责：
1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。 任职资格：
1、硕士以上学历，较强的计算机、数学和统计学背景；2、扎实的理论和算法基础，能够在Spark环境下快速高效的实现常用机器学习模型和算法；3、拥有模块化编程思想，有大型数据挖掘项目经验者优先；4、拥有大规模数据处理和分析经验者优先；5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在金融场景下的应用感兴趣。    
     

职位描述：
1、负责基于海量用户数据，研究用户行为，开发用户画像；2、负责设计新闻精准投放，个性化推荐等算法，提高产品用户体验和新闻排序效果；3、负责各算法和模型的分布式实现（离线，在线），丰富并行算法库；4、负责提供系统设计和代码文档；5、参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。
资格要求：
1、硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；2、2年以上相关工作经验；3、对机器学习、概率统计，最优化等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；4、有推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验；5、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；6、熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python；7、熟悉Linux工作环境。

岗位职责
1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律
2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统
3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统
岗位要求
1、  精通C/C++，或者Java，会一门脚本语言pytho/php等
2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法
3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验
4、  在数据挖掘方面有一年以上的项目经验

岗位职责：
主导核心数据型项目

任职要求：
逻辑性强：逻辑思维能力强
技术背景：有数据挖掘、机器学习等技术背景优先
主动性强：有产品经理的理想，希望做出有价值，有深远影响力的产品
善于沟通：能和二手车从业者深度沟通，吸收他们多年行业经验，注入算法，产出结果。

岗位职责：1、参与项目的需求调研，负责业务数据的挖掘、整合与分析模型的建立、优化和评估；2、参与项目的实施，负责数据结果提交、测试反馈与优化；3、运营及决策提供业务分析及数据支持；4、建立采集、转换、整合数据，与展现开发报表分析的数据设计流程，并应用于实际操作中。岗位要求：1、计算机相关专业，有一定编程基础；或数学专业，对于统计分析相关的理论有一定基础；2、熟悉linux下开发环境和能编写简单的shell脚本；熟悉Oracle、Mysql等数据库；3、具有海量数据挖掘、数据分析、机器学习等相关项目经验优先；有分布式计算或高性能并行计算的项目经验优先；4、熟悉文本分类、聚类、机器翻译；5、熟练使用SPSS Clementine/SAS EM等数据挖掘工具；6、了解机器学习的基本算法，如回归方法、决策树、SVM等。

1. 运用机器学习、统计学习等方法，在公司的大数据平台上对海量数据进行深度数据挖掘；2. 基于业务需求，持续进行数据模型和算法的研究、建模、设计与优化；3. 研究创新方法以突破常规算法的瓶颈；4. 指导团队成员的研究工作；5. 与产品工程师、数据工程师共同完成数据产品的建设；6. 与运营团队一起解决业务问题，发现问题并能有效地对相关算法和预测模型优化。岗位要求：1. 计算机、统计、应用数学或相关专业，重点大学硕士或以上学历；2. 扎实的理论基础：统计分析、假设检验、概念模型、机器学习、预测模型、自然语言处理等；3. 有5年以上工作经验，具备数据挖掘项目经历，熟悉多种业界数据产品实施方案，亲自实现过算法或预测模型并将该算法或模型投入实际运用，有迭代调优经验；4. 熟悉R、Python或类似功能语言中的一种；5. 熟悉Hive、Pig或熟悉使用其它工具从HDFS运行任务获取数据；6. 务实的工作态度，良好的组织和沟通能力，优秀的团队合作精神；7. 热爱学习，善于研究国内外的数据挖掘论文，并能运用到实际工作中。

岗位职责：
1、从事前沿的人工智能与机器学习在人类行为与医疗应用方面的研究与开发；
2、设计与开发用于人类行为分析、解读、识别的基于机器学习的智能系统；
3、开发和维护人类分析算法和流程；

任职资格：
1、硕士以上计算机科学/数学/生物信息学/生物统计学/医学信息学背景，接受应届毕业生；
2、熟悉机器学习常用模型(降维、分类、回归、聚类等等)， 有实际算法调优经验；
3、熟练使用一类编程语言，如C++/java/python/R，熟练使用常用机器学习工具, 有良好的代码习惯；
4、了解机器学习的业界前沿动态, 能够读懂机器学习&amp;人工智能领域的应用方面的论文
5、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；

优先条件：
1、硕士以上学历或3年以上数据挖掘相关经验优先；
2、熟悉深度学习原理和基本模型， 熟练使用深度学习常用框架(TensorFlow/MXNet/Keras)，有深度网络调优经验；
3、有基于机器学习的生物信息分析研发经验优先；
4、拥有分布式图计算，实时流计算（Spark/Storm）、海量数据处理
。

您好，很荣幸能关注HICETECH、公司成立于2016年1月27日.
方向是为个人和企业提供精准健康管理服务解决方案，
切入产品是0-3婴幼儿育儿（结合智能可穿戴）。
 
HICETECH期待您的加入！共同致力于提升全人类社会健康水平！

职位诱惑：        
1、行业热点，不打卡，扁平化管理，福利待遇优厚，办公环境优越。
2、洪浪北地铁口C口附近，周边生活便利，交通便捷。
3、工作时间：9：00-12：00 ，14：00-18：00，周末双休。
4、年度旅游、奖金、节日福利、带薪年假等。
5、依法享受五险一金等福利。
                 深圳海思立普科技有限公司
   深圳宝安区创业二路139号宝安新一代信息技术产业园C521

岗位职责：
1、参与产品及业务需求评审，深入分析金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；
2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案；
3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案；
4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。
 
任职要求：1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历；
2、2-3年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验；
3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解；
4、有金融、大数据行业从业背景人员优先，


负责公司有关数据挖掘方面的工作。

岗位要求：1、有数据挖掘和机器学习相关知识，熟练java,python或者R等编程语言，Hbase和Oracle、MySQL等数据库应用开发；2、熟悉数据挖掘相关算法、hadoo或者storm架构；3、计算机专业本科学历，态度端正，有责任心。

员工福利：五险一金、股票期权、双休、餐补、提供下午茶饮水果等各项节假日福利，办公环境好、交通便利。符合简历的求职者会在三个工作日内收到面试邀约通知。

1、负责对用户画像和广告推荐等业务问题，提供先进、适用的解决方案（模型）、高可扩展性的可并行化算法设计，协助对项目实施中遇到的算法性能瓶颈进行诊断和改进；
2、负责对传统机器学习算法的并行化实现及应用提出改进方法及思路，输出设计文档和算法开发原型；
3、深入研究业内领先的技术思路，结合公司各业务平台的数据，输出具有创新价值的预研项目可行性分析报告及相关实验数据。
岗位要求：
1、对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用,有比较全面的认识和理解,至少对两类以上算法有深入研究；
2、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业的硕士或博士；
3、有SQL能力,熟练掌握至少一种编程语言（php、Python）, 使用过Hadoop和Hive, 有SAS，SPSS或R经验者更好；
4、有推荐系统、信息检索、风控预警等方面的建模经验；
5、有大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验；
6、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力。

任职要求：

计算机、数学、统计学等专业背景，研究生或博士毕业优先，2年以上互联网大数据相关开发经验；
熟练掌握至少一门编程语言：Python、Java、Go、Scala等，熟练掌握SQL统计分析；
具有以下一个或者多个领域的理论背景：数据挖掘，机器学习，深度学习，自然语言处理，统计学习，知识图谱等；
有互联网金融数据工程工作背景优先；
熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等
良好的逻辑思维能力，优秀的学习能力，分析和解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。


岗位职责：

运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析互联网金融相关海量数据；
负责基于分布式系统Spark/Hadoop的数据实时流式计算平台开发；
探索、构建、优化高效的风控模型、反欺诈模型、知识图谱挖掘模型。


岗位职责：1. 负责产品解决方案的设计与研究；2. 负责承担以分析与建模为主要内容的项目管理工作；3. 负责模型架构的设计及模型开发过程中的质量把控；4. 负责数据模型的开发，完成产品研发项目各项测试验收；5. 负责组织、执行模型的监控、改进、优化、升级等工作；6. 负责进行数据挖掘方法的研究工
5. 具有独立分析和解决实际业务作；
7. 完成上级领导交办的其他工作。.

任职要求：1. 计算机、数学、统计等相关专业，具有1年以上实际数据挖掘建模项目经验； 2. 熟悉数据挖掘建模过程及主流算法及相应数据分析与处理技术； 3. 掌握数据挖掘理论及较为扎实的统计理论知识，熟练使用至少一种专业统计分析软件，如SAS、SPSS、R等，熟悉hadoop和spark等框架的优先；
4. 熟悉Linux开发，具备C/C++、Java等编程能力优先，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解；问题的能力；6. 有高度的工作责任心、良好的团队意识及独立工作能力。

**你将负责这些事儿**
 
- 根据行业需求设计业务模型与算法，开发分布式计算任务，并完成计算结果的对接处理。
- 结合实际业务进行深度数据分析挖掘，为决策提供支持，
- 有独立完成完整项目从搭建框架，到开发、测试、上线的能力，可建立并完善数据分析挖掘流程及体系
- 参与核心爬虫系统架构设计、数据库设计；
- 负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；
- 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；
- 分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。
 
**希望你**
是一个网络控，熟悉互联网产品，热爱写代码，对技术喜欢刨根问底，知道并不断学习正确的做事方法，必要的时候，知道去哪里获取系统或权威的信息，而不是在网上随便搜个答案就采用，我们不是码农，我们是机器灵魂的工程师
 
**技术上要求你**
- 数据相关领域专业毕业，具有数学和统计背景优先（建模、统计、分析、数学），2年以上相关经验；
- 精通Python，掌握爬虫技术，scrapy框架，pyspider框架等，能熟练使用常用的信息抓取策略和数据重组算法；
- 了解大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、 Python Scrapy等工具优先考虑；
- 熟悉一种或多种数据处理语音，如SQL/Shell/R/Python/PHP 等；
- 熟悉一种或多种数据分析挖掘工具，如Python NumPy, SciPy, Mathlib 等；
- 了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发
- 熟悉Hadoop，Map/Reduce, Spark steam/Storm等流式数据处理工作机制，掌握python等数据分析技术优先；
- 熟悉可视化技术，如Pythons pandas numpy SciPy matolotlib等分析和可视化工具优先。
 
**团队要求你**
- 精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式；
- 熟悉网络爬虫相关技术，如有分词、spider、分类、聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。
- 熟练掌握Hadoop/Hive，有丰富开发实践经验；
- 深入理解公司运营,市场,风控等指标体系，有深度分析挖掘相关经验；
- 善于团队合作，能够适应多种工作角色的迅速转换，有创业热情，抗压能力强，沟通能力强。
 

岗位职责：
1、基于hadoop，hive构建数据分析平台；
2、应用数据平台，数据挖掘，分析建模等技术对大数据进行分析；
3、拟写脚本实现业务数据的分析；
任职资格：
1、具备数学，数据挖掘理论基础；
2、2年以上java软件开发经验，精通java开发语言，熟练使用python语言；
3、熟练使用Linux操作系统，能够编写shell脚本；
4、了解HADOOP、HIVE、HBASE，了解大数据平台相关技术；
5、有大数据开发经验者优先；


【岗位职责】
1、建设支持海量数据的分析挖掘、机器学习与决策支持系统等；
2、负责腾讯客服的专项数据分析和数据挖掘需求，为业务决策、风险管控、产品特性的优化提供数据支持；
3、负责对用户特征和行为数据做深入分析，建立数据模型，挖掘目标用户等。
【岗位要求】
1、计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历； 
2、2年以上大规模数据分析、挖掘等相关工作经验； 
3、熟悉聚类、分类、回归、等常见的算法及原理，有大量的实际建模经验； 
4、熟练使用C/C++、Java、Python、R语言等编程语言与工具（一项或多项）； 
5、熟练基于Hadoop/Spark的平台进行开发，具备极强的数据敏感度，能从海量数据中挖掘出数据核心价值； 
6、熟悉Linux、Unix开发环境，熟悉至少一种脚本语言（Shell，Python等），能独立完成相关的数据预处理工作。  

职责：
1．负责事件数据建模相关的数据挖掘算法研究与实现；
2．海量数据的特征提取、分类聚类、行为预测、复杂网络分析等工作；
3．负责海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发。
 
技能：
1．精通Java或Python，熟悉Linux/Unix平台，有hadoop或spark集群经验；
2．有自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关领域3-5年工作经验；


岗位职责：
1. 负责构建机器学习和数据挖掘相关系统及平台；
2. 对现有数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息用于产品开发和策略制定；
3. 开发机器学习和数据挖掘相关的系统及平台，比如反欺诈平台；
4. 应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证模型准确率；
5. 应用模型成果，部署、跟踪、监控模型表现，根据监控结果进行模型优化，达到模型准确率要求；
6. 建立和完善统计分析模型，为运营决策提供支持；
7. 组织相关知识培训：编程、统计建模、大数据知识与技能等。
 
任职要求
1. 计算机/数据/统计学专业本科及以上学历,三年以上机器学习和数据挖掘工作经验；
2. 精通Java,C++,Python,R,Scala任意一门常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法；
3. 熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)；
4. 有Hadoop、Spark等大数据相关技术经验者优先；
5. 有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先；
6. 有大规模数据挖掘经验者优先。

岗位职责：
1、 通过对大量数据进行分析和挖掘，提取有价值的信息，以协助搭建核心客户群体研究、客户策略制定、策略落地追踪的工作体系，建立科学的指标评估追踪体系
2、 进行客户调研、数据分析、商业分析，并基于业务需求，提供客户研究及数据挖掘解决方案
3、 领导交办的其它工作
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，统计分析、数据挖掘等相关专业优先 
2、具有统计学、数学、数据挖掘知识基础，有数据分析工作经验者优先考虑
3、掌握至少一种统计分析和数据挖掘软件，精通SAS
4、具有良好的沟通能力，团队合作精神和业务学习能力

1亿+APP用户，互联网保险+大数据,风口等你来,
我们拥有一只有战斗力的队伍，期待着您的加入,
职位描述：
1、从事保险互联网+大数据的挖掘和建模的实施工作与洞察分析工作，包括精准营销/推荐、反欺诈、流失预测、APP活跃分析、APP留存分析、路径分析、行为序列分析等； 
2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究（包括分类,协同过滤,关联规则等算法），特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟； 
3、参与进行数据挖掘应用系统的开发，包括需求分析、系统设计、算法测试和优化； 
 
职位要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或数学、统计学等相关专业；
2、具有2年以上数据建模/机器学习相关工作经验和数理统计理论基础，有过互联网APP海量数据分析/挖掘开发经验者优先；；
3、至少掌握一种常用的统计工具软件，如spark、R、sas等数据挖掘工具中的一种或者几种,熟悉spark优先;
4、熟练掌握SQL查询，掌握hive，有java开发经验会spark mllib尤佳; 
5、具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能通过数据提出问题并看清问题本质

职位描述：
1、负责海量用户行为数据的分析挖掘，大数据业务、挖掘算法模型的设计、优化工作。
2、负责解决方案和分析报告撰写工作。
 
         职位要求：
 
1、计算机、数学、统计相关专业。
2、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法的原理，有比较完整的数据采集、处理、分析和建模工作经验。
3、熟练使用SQL，熟练掌握R、Python或者SAS之一，熟悉Java或C++，熟悉Linux环境。
4、有NLP，如自然语言模型、实体识别、文本主题或情感倾向分析相关工作经验优先。
5、有Hadoop、Hive、Hbase、Spark相关工作经验优先。
6、良好的沟通和团队协作能力。
7、3年以上相关工作经验。

岗位职责：1. 负责网易门户推荐系统、智能匹配等业务的建设2. 负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果3. 参与搭建和实现大规模机器学习排序模型，自然语言处理模型等4. 参与建立公司级的用户画像体系，为数据分析、算法推荐提供支持职位要求：1. 两年以上相关领域工作经验2. 扎实的操作系统，数据结构及算法基础3. 熟悉C++、java等主流开发语言，熟悉shell or python等脚本语言4. 掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法。具备扎实的概率统计基础，有较深理论功底和相关实践经验者优先。5. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情

工作指责：        1、负责医疗领域算法建模及相关统计工作         2、负责用户及产品的数据挖掘、建模，为数据化运营提供决策支持         3、探索、开发并维护数据基础设施，提供各种高效数据访问和处理工具         4、相关技术方案及文档的编写 岗位要求：         1、掌握基本的Java工程开发能力         2、熟悉Naïve Bayes, LR，GBDT等基础机器学习模型         3、有中文分词，搜索或推荐系统排序经验者优先         4、熟悉Spark/Hadoop或者阿里云ODPS等大数据处理平台者优先考虑

岗位职责：
1、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据；
2、负责数据挖掘模型需求分析、建模和算法的开发以及持续优化；
3、将数据模型应用于实际业务。
 
职位要求：
1、统计学、数学或计算机专业本科及以上
2、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；
3、精通一门或多门开发语言 (Java、python、SAS、R语言等)，并具有Linux平台开发经验；
4、熟悉mahout、hadoop、hive等优先；
5、务实的工作态度，良好的组织和沟通能力，优秀的团队合作精神；
6、热爱学习，善于研究开源新技术。
7、有金融行业从业经验优先考虑。

工作职责：
-对用户设备，交易，通信数据进行深度挖掘，识别其中虚假成分，进行风险预测，协助信用体系的数据建设
-负责大数据反欺诈方向技术体系的规划设计与核心算法的实现
-负责团队成员的技术指导工作
 
任职资格：
-有涉及大规模数据挖掘方面的经验
-数学、统计学、计算机等相关专业本科学历及以上
-深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术
-熟练Java 或者Python，有Hadoop、机器学习开发经验者优先
-思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通和组织能力
-有爬虫开发经验者优先

岗位描述：

从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求。 
不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用。 
应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。 
与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。


岗位要求：

硕士以上学历，博士优先。统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础。 
具有丰富的数据建模实践经验，2年以上相关工作经验。 
扎实的编程基础，精通至少一门编程语言。熟悉R语言优先。 
有电商、社交、传统行业、金融等垂直行业数据经验优先。 
拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先。 
具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。 能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。 
擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。 
能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业。 
优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨



工作职责 1 负责二手车交易等相关海量数据的分析和挖掘； 2 负责推荐、调度等相关智能服务的研发与维护。工作要求 1 计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历； 2 扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础； 3 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言; 4 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 5 优秀分析、解决问题的能力，学习能力； 6 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情； 7 具备良好的沟通能力和团队合作精神。



职位描述:
1. 作为项目成员独立完成基于数据挖掘/分析的数据服务项目的部分模块工作；
2. 根据项目的实际业务要求完成较深入的专项数据分析工作；
3. 定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型，推动数据化运营体系的建设;
4. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，引入数据分析方法及模型到实际分析工作当中；

岗位要求:
1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业大学本科以上学历；
2、掌握hive、SQL、Spark等相关代码编写；熟练操作Python、R、PPT等工具；
3、熟练运用各种常用算法LR, RF, GBDT 等
4、思维敏捷，能快速理解业务方意图；有丰富的数据分析、挖掘的经验，能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析业务中隐含的变化和问题
5、有服务领域数据分析经验的优先，具备一定的市场营销、客户关系管理相关知识者优先

岗位职责1.  负责互联网产品从用户分析、画像模型及内容推荐全流程的数据挖掘；2.  结合业务场景，定义数据挖掘问题；3.  构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；4.  配合数据挖掘工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程。任职资格1.  扎实的机器学习理论基础及丰富的实践经验；2.  扎实的编程基础，熟悉Python、R语言；3.  良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；4.  良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责
1、对公司的数据编写处理脚本；
2、运用各种大数据软件工具进行数据挖掘。
岗位要求
1、 微积分、极限、多维向量、矩阵、函数图像等数学概念有较好的理解和运用经验
2、 熟练python编程，能够使用numpy、scipy等科学计算函数库
3、 良好的代码编写习惯和文档能力，并能熟练使用git
加分项
1、熟悉spark等软件
2、懂Javascript/HTML5等，熟悉移动app产品前后端开发
个人素养
1、 性格开朗，有合作意识、团队意识。
2、 良好的自学能力，对新技术、性能优化有持续的热情。

工作职责： 1、用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关联与知识，指导电信业务发展。2、搭建分布式、快速、支持海量数据的机器学习算法平台、数据挖掘平台、BI业务与决策支持平台等。3、基于多源、海量数据的统计、特征选择、模型训练及检验评价，实现用户画像、社群发现、热点发现、特定兴趣人群挖掘、关系链预测、智能广告、实时个性化推荐（含商品及资讯等）、LBS、O2O、行业研究等方面的研发与应用。4、电信数据分析及BI相关业务，例如：电信业务日志数据的统计、提取与管理，报表的维护与管理，进行业务运营数据分析及市场状况分析。5、负责专项数据的业务逻辑分析与数据挖掘及相关产品开发。通过数据分析，提出对电信业务体验的持续改善并推进优化等。 职位要求：（与以下2项以上匹配即可） 1、 计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历（硕士或博士加分）。2、 三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验。3、 熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法。4、 熟悉推荐算法，广告匹配及关键词推荐与CTR等。5、 熟悉自然语言处理，文本挖掘，topic model等，对其中某方面核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者并行化经验者优先。6、 熟悉C/C++、python、Java、R语言、SAS，SPSS，matlab等编程语言与工具（一项或多项）。7、 熟悉Linux/Unix平台上的开发环境。8、 熟悉Hadoop/Storm/Spark/Neo4j/GraphX/Hive/HBase/Pig等且有丰富实战经验者优先。9、 具有深度神经网络DNN理论基础及实战经验者加分。10、有BI系统搭建经验者加分。11、熟悉MogoDB、MySQL、NoSQL等数据库/数据仓库开发者加分。12、有深厚的概率与数理统计基础者加分。

职位描述：
1.岗位介绍
1）运用数据挖掘各类算法自主构建相关的业务模型
2）基于业务场景及数据情况发现业务规律，并能根据实际情况编写数据分析报告
3）协助销售团队与客户交流，向客户展示方案与产品，取得客户对公司及服务的认可

2.岗位要求：
1）计算机相关专业、数学专业本科及以上学历；
2）具有较强的业务分析、数据建模能力，熟练使用SQL进行数据统计；
3）R、Python必须熟练掌握至少一种，熟悉Hadoop，Spark生态圈相关技术者优先；
4）熟练掌握数据分析模型的建立，并能够对业务方案进行总体把控；
5）有用户行为、兴趣建模、用户画像等相关经验者优先，有数据仓库项目实施经验者优先；
6）有较强的学习能力和自我驱动动力，主动学习钻研新的工具与技术；
7）有良好的沟通能力，能与团队共同进步；

岗位职责：
针对医疗健康数据开展数据挖掘与统计分析,撰写数据分析报告,实现服务端数据模型的迭代更新，以及配合产品商业化。

岗位要求：
（1）数学、统计、计算机、医学、生物信息学等相关专业本科及以上学历；
（2）熟练掌握数据挖掘和机器学习相关算法；
（3）熟练掌握数据清洗、统计分析、关系挖掘以及可视化流程；
（4）掌握Js, Python, Matlab，R两者以上；
（5）掌握excel，spss，origin等数据分析与可视化工具。
（6）能适应996工作节奏；

工作职责：
1 负责雷达财经spam数据识别
2 负责雷达用户画像系统，并建立用户和内容关联模型
3 负责建立财经资讯个性化推荐算法设计和实现
 
职位要求：
1  2年以上数据挖掘／推荐系统工作经验
2 熟悉java／c／c++编程语言
3 熟悉linux平台、shell/python/perl脚本语言
4 优秀的问题分析能力和强烈的责任感，具有创业精神
5 有个性化推荐系统、用户画像、广告算法、搜索经验优先

岗位职责：
1、 社交平台用户行为分析；
2、 特征值提取与分析；
3、建立数学模型对用户行为进行预测。
任职资格：
1、 计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历；
2、有机器学习或数据挖掘相关工作经验；
3、 熟悉常用的数据结构和算法；
4、有扎实的编程基础，至少能够熟练使用一种编程语言；
5、熟悉python或java的优先；
6、有一定的分布式数据处理经验；熟悉hadoop的优先；
7、逻辑分析能力强。
8、有数据Web可视化经验者优先。

岗位职责 :

1. 负责金融资讯类非结构化大数据的整理和挖掘
2. 运用数据挖掘和机器学习算法进行资讯信息聚类，去重，特征提取，舆情热点挖掘等工作
3. 为量化交易和资讯个性化推荐服务做数据支撑

任职要求 :
1. Java/C++基础扎实，熟悉Shell、Python、R、Scala等一种以上语言
2. 熟悉常用的数据挖掘和机器学习算法，如：特征提取，分类，聚类，去重，噪音过滤等
3. 熟悉个性化推荐基本算法
4. 熟悉大数据处理和挖掘相关技术，包括但不限于Hadoop、Hive、Hbase、Impala、Spark，Kafka、Flume、Sqoop、Storm、Redis等
5. 有NLP经验者优先。
6. 对财经（股票）感兴趣者优先

岗位职责：1.负责大数据基础平台、数据分析系统架构设计和开发；2.协调配合数据分析工作，保障数据挖掘建模和工程化；3.大数据ETL工作；4.大数据分析平台的开发、维护和优化；5.负责跟踪、分析数据，满足产品和运营需求任职要求：1.熟悉数据可视化优先；2.精通Hadoop/HBase/Spark/Storm技术及其生态圈；3.熟悉Kafka/Flume等数据收集处理技术；4.熟悉Java/Scala/Python等语言，熟悉大数据策略算法；5.具备良好的系统分析能力，解决问题能力；福利：*咱五天工作制，保证双休！*五险一金还需要另外再提么，必须哒！*下午茶怎么会少，身体健康是本钱！*提供餐费补贴，让你在这个一线城市活得更自在！*加班还有餐补，打车全额报销！加班也要舒舒服服哒！*进公司满一年就有5天年假，完成里程碑还会全员旅游一把！

招聘：数据挖掘产品岗位职责：1、构筑数据指标洞察和分析体系，了解数据的技术实现；2、能够从业务需求出发，对业务数据进行深挖分析，发现其中的用户和商业价值，寻找产品切入点，提供数据分析报告，以及数据可视化；3、用户画像、标签体系构建，通过数据挖掘将数据转化为产品应用场景；4、具有前瞻性眼光，能够合理制定数据可视化产品的规划设计，并协调各类资源达成目标。任职要求：1、本科以上学历；2、3年以上数据分析、数据模型设计、数据处理或用户画像等工作经验；3、熟练掌握SQL、数据分析理念及工具，了解Hadoop/Hive/数据库设计经验更优；4、具有出色的数据敏感性和分析能力，快速的业务理解及学习能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐、用户体验嗅觉出色；5、具有良好的服务精神，团队协作和业务协调能力；6、自我驱动、抗压能力强，有优秀的分析和解决问题能力；7、有APP、交通数据相关经验者优先。

岗位职责：
负责海量数据的统计、分析和挖掘工作，用于内部安全产品
负责数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析
参与各算法和模型的分布式实现，丰富算法库，并协助开发算法平台。

岗位要求：
本科及以上学历，计算机、数学、人工智能等相关专业毕业
1年以上数据分析挖掘经验，有扎实的数据结构及算法功底，熟悉分类、聚类、回归、关联性分析等算法
熟悉数据仓库的ETL流程和数据建模，能够熟练运用Hadoop、 Spark等大数据计算平台进行数据分析挖掘能熟练使用linxu/unix来完成工作，如常用命令、shell脚本编写等，熟练掌握SQL，有C++或python开发经验者优先
具有良好的数据敏感度，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣
具有高度的责任心和团队合作精神


大数据算法研发工程师
人数：1人
月薪：15-25k
职位描述：  
工作职责：
数据分析的技术以及工具的研发以及测试。包括数据修正、关联性分析、数据异常检测、故障诊断、趋势预测等
 
职位要求
l  计算机/数学/经济相关专业，本科及以上学历
l  熟练掌握数据挖掘或统计学习的基础理论和方法，并有相关的实践经验
l  至少精通一门编程语言，有丰富的代码编程，数据分析，建模仿真方面的经验
l  良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题
l  熟练使用Matlab/Simulink, SQL and Oracle者优先
l  有设备故障诊断或健康监控方面的经历优先

职位描述：
1、海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发；
2、新闻分析、信息提取的算法研发。
职位要求：
1、具备较强的编码能力，有基于hadoop开发经验者优先；
2、有扎实的数据结构和算法功底；
3、熟练掌握数据挖掘领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验；
4、熟悉linux开发环境，熟悉C 和python语言的优先；
5、熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳；
6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
7、对搜索引擎、广告投放，机器学习相关技术有经验者优先。

岗位职责：
1、 利用可以获得的各种数据建立统计、分类、回归、推荐模型，包括但不限于风险模型、信用模型、广告推荐等；
2、 运用先进的数理统计方法对客户进行深度的统计分析和细分；
3、 对在应用中的统计模型进行跟踪监控，对出现问题的模型进行相应的调整；
4、 跟踪学习世界先进的建模和数据挖掘技术，与同事共享知识和经验。
任职要求：
1、 计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验；
2、 理解并熟练掌握各种常用算法，如聚类、分类、回归等；
3、 熟练掌握 C/C++或Java，以及至少1种脚本语言，如Python、Ruby等；
4、 对海量数据挖掘和机器学习有兴趣, 为人细心，能够承受压力；
5、 具有很强的数据分析和逻辑推理能力，熟悉R、SAS等统计软件，对基本统计知识有一定的了解，有实践经验；
6、 具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文统计专业资料；
7、 熟悉Hadoop、Hive、Mahout、Spark、Storm等大数据相关技术者优先；
8、 具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先；
9、 有互联网相关行业背景，有网站用户行为研究和数据挖掘经验尤佳；
10、 较强的书面和口头表达能力；

 
岗位名称： 数据挖掘工程师（自然语言处理）
岗位职责
1.        爬虫数据和电信上网行为数据的去噪处理；
2.        为商品网页打上各种标签（如品牌、重量、型号/系列等）；
3.        电商平台的商品归一；
4.        商品评论的分析处理（如情感分析、实体识别等）；
5.        建立商品的分类体系。
 
任职资格
1.        熟练掌握python或java；
2.        熟练掌握正则表达式；
3.        熟悉数据结构和算法；
4.        熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据工具优先。
 
公司简介：
上海电信恒联网络有限公司是中国电信控股子公司，由中国电信集团与上海漕河泾新兴技术开发区发展总公司于2001年共同投资组建，注册资金为1000万元人民币。公司主营电信全业务，并在系统集成、楼宇智能、IT外包等专业领域拓展创新，为企业提供优质、全方位的IT服务。
为响应电信集团公司“去电信化”的号召，电信恒联正依托母公司的丰富数据和IT资源，积极拓展大数据分析、云计算、商业Wifi方面的新业务。
为了确保向互联网业务成功转型，我们打破了传统的国企机制体制，为核心研发人员提供良好的职业发展机会和具备市场竞争力薪酬待遇。
作为公司内部的孵化项目，公司的大数据业务计划在风险投资的帮助下独立发展，届时中国电信集团旗下的一级子公司“天翼创投”亦将作为战略投资者和外部的风险投资机构一同参与投资，新公司将由管理团队控股，所有早期加入的核心员工都有机会获得丰厚的股权或期权激励。
 

大数据项目简介：

【我们的使命】
用大数据挖掘技术颠覆传统的咨询行业。
 
【目前的主要业务】
基于电信运营商独特的大数据资源，结合网络爬虫和自然语言处理技术为客户提供线上零售研究和消费者行为洞察方面的市场咨询服务。
l   运营商大数据：主要是网民上网行为数据，包括固网和移动数据。如果将运营商比作一个平台，那么包括阿里巴巴、百度、腾讯、京东、优酷等著名公司在内的所有互联网公司都是该平台上的一个商户。简而言之，运营商大数据最大的优势在于他的综合性和全面性，这为我们全面分析整个电商市场和消费者行为奠定了坚实的基础。
l   线上零售研究：包括市场份额、品类增长率、行业发展趋势、竞争对手分析等。
l   消费者行为洞察：包括媒介习惯、购物篮分析、兴趣偏好等。
 
 
【主要目标客户】
重视网络销售渠道和消费者研究的知名品牌主（如：宝洁、欧莱雅、惠氏、雅培等）。
 
【我们的竞争优势】
l   数据：垄断性、高含金量的大数据资源
l   产品：对大数据和客户需求的深入理解
l   机制：专注、灵活、快速的经营决策
 
【未来的发展方向】
在线上零售研究和消费者洞察领域站稳脚跟之后，我们将从以下两个方面进一步扩展公司业务：
l   积极整合更多的外部数据资源，推出更多市场急需的标准化产品，如线上收视率调查、传统和线上综合收视率调查等；
l   将客户的内部数据和我们拥有外部数据相结合，为客户（包括政府）提供定制化的大数据咨询服务。
 
马云说过，人类正从IT时代走向DT时代，数据将取代石油，成为现代社会的新能源。未来的科技巨头一定会从大数据公司中诞生。


工作职责：1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统3、 基于流式计算架构，建立实时特征生产系统任职资格：1、  精通CC++，或者Java，会一门脚本语言pythophp等2、  熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法3、  了解hadoop原理，有编写map-reduce程序经验4、  在数据挖掘方面有一年以上的项目经验

岗位职责：

负责数据仓库和大数据挖掘处理模块的架构设计和开发
基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护
深入理解实时计算场景和客服数据挖掘场景


职位要求：

熟悉Spark相关技术，至少有1年的Spark开发经验
熟悉Python、Scala语言
具有丰富的自然语言处理专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，具有实际的数据挖掘处理经验
结果导向,有强烈的责任心、钻研精神和敏捷的团队沟通能力。
具备良好的数学和统计学基础；
有过海量数据系统开发经验者优先；
在大数据语料处理、文本信息挖掘等方向有经验者优先；
有开源代码贡献经历优先，如有Github或技术博客等，请提供; (加分项)

优势：

在电商、金融证券角度有深厚的行业沉淀，赋予广阔的视野和锻炼机会
公司未来几年在大数据和人工智能将持续大力投入，赋予该职位广阔的发挥空间
公司奉行创业文化、利他文化，在人才培养角度相比其他公司更愿意投入，团队平均入职年限超过4年并且平均年龄超过30岁。
团队奉行精英文化、强调个人能力最大化，目前有两名高级工程师负责高频量化方向并取得骄人成绩。



我们将为您提供：
薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；（BTW: 试用期是 100%薪资）；
奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
额外补充福利：
* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）；
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴一个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等! 来了你就知道！

我们还有一些措施改善下大家的上班体验

给予超市场回报的薪水，更快加速度的涨薪幅度；
相对弹性上下班，请假制度，不鼓励加班，倡导高效开发文化。



岗位职责：
1、负责规模化实验的数据分析与模式识别
2、机器学习核心算法
3、负责大数据实时流分析系统和实时流挖掘算法设计实现工作
4、平台的技术方案和相关算法的部署计划

职位要求：
-熟悉掌握C/C++或Java，R，对机器学习、数据挖掘算法及应用有比较深入的理解；
-严密的数学思维、分析和归纳、表达能力
-计算机、应用数学、人工智能、模式识别、统计等专业的硕士或博士优先
-1年以上相关工作经验，有基于大数据的互联网用户产品研发经验优先

工作职责：
1.  参与公司产品算法部分的需求分析；
2.  负责算法部分的模型建立和程序实现；
3.  负责算法与开发工程师的接口沟通与对接；
4.  负责算法效率的调优。
岗位要求：
1、计算机、数学相关专业本科以上学历；
2、精通信号处理、信号分析、统计分析；
3、熟悉常见的机器学习算法；
4、熟悉Python脚本开发语言，熟悉Linux平台优先；
5、优秀的分析问题和解决问题的能力，强大的自我驱动和目标导向。

岗位职责： 1、运用数据挖掘各类算法自主构建相关的业务模型； 2、基于业务场景及数据情况发现业务规律，并能根据实际情况编写数据分析报告； 3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计； 4、指导开发人员完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现。  任职要求： 1、2年以上经验，有良好的数据挖掘和机器学习背景知识，熟知相关算法； 2、具有良好的编程能力，熟知数据结构和基本算法； 3、熟悉 Hadoop/Spark/Storm 等框架机制，具备在 Hadoop/Spark/Storm 上开发软件系统的经验；  4、具有良好的学习能力，对新技术、新知识有强烈的学习热情； 5、具有大数据下数据挖掘和机器学习分布式算法实现经历，深入理解行业，有行业领域建模经历者优先考虑。

1.负责游戏数据的整理、清洗、业务逻辑分析；
2.负责利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和产品开发；

1.硕士学历，熟悉数据挖掘、BI开发的全流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验，3年以上互联网行业相关工作经验；
2.具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力；
3.具备算法的开发实现能力，掌握C/C/java/Python/Shell一种或多种开发语言，有linux环境开发背景优先；
4.掌握spss/sas/matlab等分析试验工具者优先；
5.具备互联网相关数据的处理及分析经验,熟练掌握SQL；
6.数据挖掘及模式识别专业背景优先。

薪资福利：
1、薪资结构：基础薪资（12个月）+餐补（300）+绩效奖金（1-10个月，根据绩效考核来定）；
2、一年两次调薪（幅度根据考核来决定）；
3、五险一金（按照实际薪资购买）；
4、7/10/15天年假（根据工龄来定），15天带薪事假，30天病假，2天春节特别假；
5、一年旅游两次（国内或国外），每个月有团建活动/生日会，每周体育活动（篮球、羽毛球）和各个节日活动；
6、健康体检；
7、可提供深圳户口（公司集体户口）；
上班时间：早上8：30-11：40 下午1：40-6：30  午休两个小时   周末双休；地址：深圳南山
工作地址

岗位职责：   
  
主要工作涉及以下几个方面：
    
1.国际贵金属市场的相关数据挖掘、分析和建模工作
2.量化交易策略的研究工作
3.对海量用户行为、特征进行大数据建模与分析 
      
任职要求：   
      
1. 2年或以上数据挖掘相关工作经验，有金融行业、量化交易相关经验者优先   
2. 具有扎实的数理功底，数学/物理/电子工程/金融工程/计量经济学专业硕士或以上学历   
3. 有扎实的数学基本功，较强的建模、数据分析能力，熟练掌握概率论、时间序列分析、机器学习方法   
4. 可以独立负责具体项目，善于思考，善于发现并解决问题
5. 对互联网行业、产品有一定的认知

我公司从事互联网医疗大数据前沿领域的应用研发，凭借特有的数据优势和人工智能技术，我们为医患多方提供决策支持和个性化推荐服务，打造引领业界趋势的综合服务平台。

岗位职责：
1、构建面向医生和患者的个性化推荐系统，包括模型设计和实施；
2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持；
3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展；
4、负责数据挖掘在业务系统应用的搭建和迭代；
5、负责产品数据分析,数据挖掘相关的算法、应用的设计。

任职要求：
1、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、计算机视觉、自控、统计、运筹学等专业硕士或以上学历；
2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解。熟悉常用推荐系统算法。
3、优秀的工程实现能力；
4、有卫生统计学经验者优先。


岗位职责：
1.应用数据分析或数据挖掘技术，参与在线广告系统策略研发，广告点击反作弊方向；
2.负责分析用户点击行为,从各个维度去找出异常的行为，保护广告主的利益；
3.通过海量用户行为数据的分析，选择合理的指标，设计和改进反作弊数据挖掘模型和算法。
 

任职资格： 1.计算机、数学、计量经济学相关专业本科以上学历；
2.良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
3.有数据分析和挖掘经验，熟悉常用的分类、聚类和回归算法；
4.分布式相关项目研发经验（hive、spark,hbase等）;
5.熟悉Linux平台编程环境，熟悉Java/C/C++/Python/Scala语言中的一种。
 

有以下其中一项经验者优先考虑：
1.熟练的sql编写能力；
2.机器学习算法优化理论的研究经验;
3.搜索引擎、广告投放、竞价引擎、反作弊相关技术的知识和经验;
4.有广告竞价理论 / 优化理论 / 推荐算法的研究和项目经验者优先
5.大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究);
6.有知名互联网、移动互联网公司或知名DSP平台公司工作经验或第三方监控公司工作经验。


基于保险理赔数据，进行数据清洗，抽取，分析，信息关联，建立数据挖掘模型，支持包括用户信用评分及欺诈预测等具体业务。

职位要求：
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，本科及以上学历，1-3年工作经验；
2. 熟悉非结构化数据的清洗，关键信息抽取，熟悉各类变量筛选与降维算法；
3、熟悉各类分类与回归算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；
4、熟悉Java或者Python等程序设计语言 ，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，算法好，英语好，学习能力强；
6、有kaggle竞赛经验的优先。

岗位职责：1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；2、大数据应用平台关键技术研究，关注各种机器学习、数据挖掘技术、人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；3、指导大数据分析，大数据处理，数据挖掘等系统的架构设计和核心开发；岗位要求：1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；2、1年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；3、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；4、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；

数据挖掘工程师
职位描述：
1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；
2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术；
3、参与个性化推荐系统的设计、建模和持续改进。
职位要求：
1、熟练的掌握统计机器学习方向技能（如：决策树、逻辑回归、神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等），有良好的建模能力；
2、熟悉互联网数据挖掘及银行零售信贷评分建模经验者优先；
3、统计、数学、运筹学或计算机数据挖掘/机器学习方向，本科及以上学历；
4、有良好的工程实现能力，有代码工程实践经验；
5、至少精通一门编程语言：C/C++,Linux/Unix Shell,Python,PHP编程，会用SPSS、R语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
其他特殊要求。

岗位职责：
负责金融方向大数据价值挖掘，用户征信，风险控制，反欺诈等模型提供算法训练和模型调优
基于多源、海量的数据，对其进行数据清洗、特征刻画、构建模型及评估，从事用户画像、社群发现、特定兴趣人群挖掘、关系链预测、等金融方向研究与应用

岗位要求：
岗位要求:计算机、数学、统计、金融等相关专业硕士及以上学历
掌握常用机器学习算法理论及运用，有深度学习背景者优先
熟练掌握及运用hadoop/spark等大数据处理框架
有复杂网络的数据挖掘经验着优先
有征信建模、反欺诈经验者优先
思维灵活，敢于创新者优先
对金融大数据感兴趣者优先


工作职责:-应用机器学习等尖端技术，针对海量信息建模，挖掘潜在用户价值和商业价值-负责移动应用分发后端的核心搜索和推荐技术-负责移动增值变现服务系统的精准投放技术创新与优化-提高移动应用分发的相关度、用户体验、投放效果及变现能力职责要求:-计算机或相关专业硕士以上学历， 博士优先-扎实的数学和统计学基础， 良好的建模能力-良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情-良好的团队合作精神，较强的沟通能力-良好的技术领导能力，有能力开辟一个技术方向，带动和引导一个技术方向的规划、研发-熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验-具备大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)-具备机器学习理论、算法的研究或实践经验-具备分布式相关项目研发经验（如分布式存储/分布式计算/高性能并行计算/分布式cache等）-具备推荐、广告投放、反作弊相关技术的知识和经验

工作职责：- 负责用户行为挖掘，支持大数据产品职责要求：- 在机器学习和数据挖掘领域有相关工作经验- 有社交图谱挖掘相关经验的优先- 熟悉Python或者R，sql语言，具有扎实的面向对象开发经验

岗位职责：
1.  负责大数据平台和应用产品的开发工作，包括算法设计及实现
2.  深入发掘和分析业务需求，通独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
3.  能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
4.  能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
岗位要求：
1.  三年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；或者，熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；
2.   至少熟悉一种关系型数据库如sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先; 
3.   聪明和自我学习。对数据敏感，擅于的发现关键问题；
4.   优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
5.   具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，采用实用的分析方法以解决商业问题；
6.   有舆情分析/搜索/CRM系统研发相关项目经验者优先

【岗位职责】
1. 运用机器学习方法，深入挖掘海量商业数据，设计基于挖掘模型的解决方案；
2. 与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；
3. 包括但不限于信用风险模型、用户画像、货源画像等。
【任职资格】
1. 统计学、数学、计算机等相关专业全日制统招本科以上学历；
2. 1年以上数据挖掘相关工作经历；
3. 熟练掌握Java/python/scala/R等至少一种开发语言，动手能力强；
4. 熟悉常用挖掘方法，包括但不限于聚类、分类、时间序列等，并有相关的项目经验；
5. 思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性；

 
职位描述：
1.   参与自然语言处理（NLP）相关算法的研究和白盒测试；
2.   负责舆情分析、竞争情报分析、语义搜索、个性化推荐等NLP相关软件系统开发工作；
3. 负责数据分析和数据挖掘技术的研究、开发与实施
 
任职要求：
1.   有较强的责任心和团队合作精神，做事专注，对工作充满热情；
2.   国家统招硕士及以上学历，计算机及相关专业，2年以上工作经验。如果条件优越，学历可放宽至本科；
3.   精通Java和Python等编程语言，熟悉基于关系型数据库和NoSQL的软件开发；
4.   有个性化推荐、智能搜索、舆情监测或竞争情报分析等实际项目经验；
5.   熟悉中文处理技术、数据挖掘、机器学习算法原理等；
6.   熟悉Hadoop、Spark等分布式计算平台，有HBase、Oozie、Kafka、Flume等开源软件使用经验者优先考虑；
7.   较强的英文阅读能力，能独立检索和阅读英文原版资料；
8.   优秀的学习能力。

招聘的岗位职责如下：负责QQ群、兴趣部落、Now直播、QQ日迹等业务的数据分析挖掘以及个性化推荐工作岗位要求：（1）统计学、计算机科学、数学等相关专业，2年及以上从业经验者优先；（2）熟练掌握C/C++/Java/Python中一种或几种。 熟练掌握Linux、SQL、shell。熟悉hadoop/storm/spark中一种或几种优先（3）有推荐系统或者用户画像相关经验优先（4）熟悉基础的数据挖掘算法优先；（5）良好的逻辑分析能力，对数据敏感，优秀的沟通协作能力。 （6）对技术研究有热忱

1.有丰富的数据分析和数据挖掘经验，出行及服务相关行业优先； 2.思维敏捷，逻辑分析能力强，有敏锐的商业嗅觉； 3.熟练掌握常用的数据分析算法、语言及工具； 4.沟通协作能力强，并能承受一定的压力； 5.技术项：有大数据hive，hadoop，spark等使用经验，有一定的java编程能力。

岗位职责
1.负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，   进行互联网相关信息的抓取和分析；
2.实现大规模文本抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入   库等工作 ；
3.网络爬虫架构设计、功能开发及优化；
4.网页信息抽取等核心算法的研究和优化。

岗位要求
1.计算机相关专业本科以上学历；
2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
3.2年以上Linux服务端开发经验，1年以上网络爬虫开发经验，熟练掌握Java/Python/C/Go任意编程语言，优先考虑Python；
4.熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术，熟悉爬虫相关检索算法；
5.熟悉 javascript, html, css, xml, json等网页技术与数据协议；
6.具有分布式、多线程编程经验；
7.了解mongodb数据库，熟悉redis，memcache等缓存技术。
其他信息
年龄要求：25-35
语言要求：普通话
专业要求：不限
所属部门：技术部
汇报对象：技术总监

岗位职责：
1、搜集、整理、调研园林苗木行业数据；
2、针对行业特定问题进行数据分析建模，开发相应的算法产品；
3、对数据进行分析和挖掘，构建行业数据报告。

任职资格：
1、计算机、统计学或数学相关专业，应届生或一年以上工作经验，具有较强的动手能力。
2、有良好的数据统计分析能力，了解数学建模、机器学习、算法，能根据业务场景提出相应的解决方案。
3、至少熟悉一种数据分析工具，如：Python Pandas、R、Matlab、SAS等。
4、至少熟悉一种关系型数据库，了解SQL基本语法，如MySQL、PostgreSQL、SQL Server等。 熟悉BI商业智能更佳。
5、有一定的编程开发能力，了解编程范式，了解单元测试，代码规范，有解耦及设计重构的思想。 至少熟悉一门通用编程语言，如Python、Java等。
6、对工作有较强的进取心和责任心，有良好的团队、沟通协作能力，学习和总结的能力。

工作职责：1、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新； 2、不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值。3、独立或者带领团队完成各种面向业务目标的数据分析模型定义和应用开发；任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计或信息技术等专业方向；2、数据挖掘算法扎实：熟悉机器学习基本理论、有很好的动手能力；熟悉R，Python，Java等编程语言；3、具有数据挖掘相关实习或工作实际经验，善于结合业务建立模型、模型调优；有分布式数据处理平台经验（hadoop、spark）者优先；4、熟练掌握Sql, 对Sql优化有丰富的经验；5、具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心，能承受较大工作压力

工作职责：
1.分析位置数据，负责数据的逻辑分析和数据挖掘相关产品研发和维护；
2.通过数据分析，支持产品运营和决策；
3.从数据中发现和挖掘价值；
岗位要求：
1.熟悉Java，有Linux环境下开发程序的背景，熟悉shell等脚本；
2.熟悉数据库、数据仓库相关操作，熟悉SQL操作，对数据结构有一定的理解；
3.了解机器学习、数据挖掘等相关算法者优先；
4.了解Hadoop，NoSQL者优先；
5.良好的逻辑思维能力，以及良好的沟通能力；
6.良好的业务解读能力，善于思考，能够从海量数据中发现有价值的规律；
7.有高度的责任心和团队合作精神；

工作职责：1.数据挖掘：负责对行业数据、互联网数据以及餐饮行业的需求数据以及我们现有数据的收集整理和挖掘;
2.数据分析：a.对我们现在的用户行为轨迹进行分析，找出更精确的用户行为和用户需求；b.对商家的排队和其他数据进行分析，查出整个服务流程中可能存在的问题；c.通过对各种数据的整理分析，为商家提供更好的数据依据。
任职资格：  1.计算机自然语言处理、数据挖掘等专业，或应用数学、统计等专业；  2.本科以上学历,具备三年以上开发经验；  3.有一定商业敏感性、商业捕捉能力，同时又具备一定的开发和数据分析处理能力的程序人员；  4.对餐饮行业的现状和发展有一定了解和认识；  5.能从数据中找出我们自身以及我们的客户的存在问题和发展发向。

岗位职责：
1. 负责文本数据的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，命名实体识别，聚类，主题分析等工作
2. 负责对用户个性化兴趣偏好建模分析，定制内容推送
3. 以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态

职位要求：
1. 本科以上学历，3年以上相关工作经验
2. 具备强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底 
3. 优秀的独立分析问题和解决问题能力 
4. 熟悉Linux开发环境，熟悉Python，PHP，Java等语言两种以上
5. 熟悉Hadoop/Spark，有Elasticsearch，Solr，Kafka，Flume等开源项目使用经验
5. 理解自然语言处理/机器学习的理论知识体系，有一定的相关研究和项目实践经验


职位描述：

负责效果广告用户行为分析，如用户画像建设、用户兴趣/意图挖掘、相似用户挖掘等； 
负责效果广告文本语义分析，如关键词抽取、文本分类、主题建模LDA等； 
负责广告受众定向（如行为定向、再营销等）策略研究； 
负责效果广告大规模用户数据挖掘开发与研究； 
负责效果广告检索、排序算法研究； 
负责效果广告转化率预估、转化价值的研究，以及生态闭环建设； 
负责效果广告大数据挖掘及并行机器学习算法研究。 
工作要求： 
本科及以上学历，自然语言处理、机器学习、数据挖掘或相关专业； 
2-5年相关工作经验； 
基础扎实，编码过关，熟悉常用的算法和数据结构； 
熟悉Linux 操作系统开发环境，精通C++，熟悉Python、Java 更好； 
有推荐系统、广告系统相关从业经验者优先； 
具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先。

补充说明：

负责效果广告用户行为分析，如用户画像建设、用户兴趣/意图挖掘、相似用户挖掘等； 负责效果广告文本语义分析，如关键词抽取、文本分类、主题建模LDA等； 负责广告受众定向（如行为定向、再营销等）策略研究； 负责效果广告大规模用户数据挖掘开发与研究； 负责效果广告检索、排序算法研究； 负责效果广告转化率预估、转化价值的研究，以及生态闭环建设； 负责效果广告大数据挖掘及并行机器学习算法研究。 工作要求： 本科及以上学历，自然语言处理、机器学习、数据挖掘或相关专业； 2-5年相关工作经验； 基础扎实，编码过关，熟悉常用的算法和数据结构； 熟悉Linux 操作系统开发环境，精通C++，熟悉Python、Java 更好； 有推荐系统、广告系统相关从业经验者优先； 具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先。

岗位职责
负责互联网金融相关海量数据的分析和挖掘。

任职资格
1. 2018年应届毕业生，计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历；
2. 扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础，具有海量数据处理经验者优先；
3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言或有很强的统计基础；
4. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
5. 优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
6. 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；
7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。

        我们的要求：
1、 负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求
2、 进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；
3、 将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化；
4、 基于需求分析/运营支持/商业报告等成果，抽取典型用户/客户/行业/产品分析模型并与开发团队沟通实施方案及构建产品原型；
5、 支持售前团队对重要或典型客户的访谈调研工作。

接下来，我们谈谈对你的要求
 拥有统计学专业知识，有2年及以上数据产品建模及分析工作经验(包括但不限于网站/社交/电商/金融等领域)；
 熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用Python等脚本语言；
 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，例如逻辑回归，朴素贝叶斯，SVM，ARIMA等；
 对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；
 责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力

最后，我们承诺给你最好的待遇，当然如果你有需要也可以及时告诉我们
1. 假期福利：每周双休、带薪年假4天、春节8天及各法定假期，劳逸结合身心愉悦；
2. 工龄福利：工龄奖、工龄补贴(每月发放)，对于你的付出我们都会看到；
3. 旅游福利：每年奖励员工至少一次的国内国际旅游，带上你带上钱零负担；
4. 社保福利：公司为员工购买五险一金，给你绝对的安全感；
5. 活动福利：员工可带薪享受公司组织的各类活动，吃喝玩乐尽情嗨；



职位主要工作职责：1.挖掘能源领域的数据价值；2.开发或者应用业界先进的模型和算法对公司的海量数据进行分析与利用；3.撰写专业的技术报告或者数据分析报告；各种会议或者客户侧的技术宣讲；任职要求：1. 最低学历：硕士以上，博士优先，数学/统计学/物理学/能源/大气/计算机及相关学科；2. 专业技术及技能建议：良好的数据敏感度与逻辑分析能力，良好的学习能力，极强的数据建模能力，在各类数据建模或者科学竞赛中获奖者优先。3.工作经验建议：熟练操作excel, 能够用ppt撰写分析报告，熟练应用SPSS、Python、MATLAB软件或其他统计分析软件的其中一种；了解统计类的机器学习算法，掌握Hadoop、Hive、PIG等优先；4. 管理能力要求：良好的英语阅读能力，能够读懂技术类英语学术文章；5. 个人品质要求：具有良好的学习、好奇心、领悟能力，有探索事物本质的激情，主动的工作态度，善于沟通协调，能够主动工作，极强的表达和总结能力。

【奇虎360搜索团队】【招聘数据挖掘工程师】
职位描述： 1.深入分析奇虎360各项业务产生的数据，为业务提供个性化的推荐系统，提高产品表现； 2.结合360业务和数据，研究并完善相关的数据挖掘和推荐算法，并付诸于实践，充分发挥360在数据方面的优势； 任职要求： 1.精通各项数据挖掘技术以及相关机器学习技术(例如：SVM、逻辑回归、贝叶斯分类器、聚类、分类、关联规则等)，并能针对不同的业务需求使用不同的算法实现大数据的挖掘工作；
2. 熟悉linux平台，熟练使用bash/python语言；熟练使用hadoop，有大规模数据处理的经验。
3.有大数据处理、推荐系统开发、自然语言处理等相关经验者优先；
   邮件请标明【姓名-应聘岗位】，请以附件形式添加个人简历。

工作职责：    1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，能够将复杂业务的各环节提取、抽象为合理有效的数学问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发、数据人员实现模型的测试和落地；    2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型并搭建职能投资顾问系统。            任职资格：    1. 计算机、统计、电子、数学、数理统计等相关专业，硕士以上学历，机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析相关背景；    2. 具有很强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；     3. 掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；    4. 熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；     5. 具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。 


岗位职责：
1.收集和整理GIS/遥感/气象数据，并对数据进行相应的预处理和分析
2.使用shell／python抓取空间相关数据
3.使用开源统计包对海量图像进行数据分析
4.构造空间数据可视化效果，便于用户理解
任职要求：
1.遥感、GIS、地理、环境科学、环境工程等相关专业本科以上学历，硕士或在读硕士尤佳
2.使用过空间数据集，如shp/GeoTIFF/HDF/NetCDF/GrADS
3.了解插值等空间分析技术以及相关应用，理解矢量和栅格数据的特点
4.有Python、C++、JAVA、.NET 或 matlab 编程经验，熟练 python numpy/pandas尤佳
5.良好的沟通和协作能力，有兴趣学习新技术和新应用
加分项
1.有GDAL／QGIS使用经验， 了解最新的地理统计技术，包括geographically weighted regression 和 gaussian regression 等。
2.了解空间数据索引和抽稀技术，如R-Tree 和 GeoHash，Douglas-puke。
3.了解最新的机器学习技术，如deep learning 和 reinforcement learning 等前沿技术。熟悉相应的第三方库，包括open cv, caffe, theano 以及 scikit-learn，    
4.了解海量数据可视化技术，如D3，highcharts, leaflet, webGL。

职位描述：
1. 设计数据抽取算法，从杂乱无章的互联网资源中获得结构化数据；
2. 负责搜索引擎、排序策略开发、排序模型研究、排序特征工程及数据挖掘等；
任职要求：
1. 本科及以上学历，2年以上推荐系统实际工作经验；
2. 精通python、Java开发，具有Hadoop、Spark、Elasticsearch等开发经验；
3. 具有结构化数据提取，数据分析处理等开发经验；
4. 有医疗行业自然语言处理、推荐系统研发经验，在信息检索、关联推荐、协同过滤、内容推荐等方面深入研究者优先；

团队介绍   我们团队做AI招聘，建立大数据人才数据库，对简历进行智能解析、智能评估、匹配推荐，希望使用人工智能的方式来提升招聘效率。项目需要大量用到NLP相关技术、数据挖掘、深度学习等相关技术。   基于以上描述，我们需要：   1. 具备NLP 或 机器学习 或 深度学习相关背景； 2.具备机器学习相关的工程能力，比如熟悉hadoop生态，spark，tensorflow，scikit-learn等； 3.有过实际的机器学习/数据挖掘项目经验，有过java工程经验加分。   AlphaGo已名噪地球，Master更是横扫宇宙，让我们看到了人工智能的威力。随着数据挖掘、机器学习、深度学习等人工智能的深入发展，相信传统的人才管理、招聘领域也能因为AI技术迎来变革。   

1、统计、数学、计算机等相关专业本科以上学历；
2、熟悉ETL数据加工流程，熟悉ETL架构，了解日常作业的部署和调度；
3、掌握Oracle、MySQL、MS-SQL server数据库；
4、具有数据分析经验、会使用RapidMiner优先。

招兼职人工智能培训讲师

企业培训公司面向单位员工培训，长期招人工智能兼职老师，一般三天左右的短周期培训，周末为主，有2人左右的小辅导，也有30人左右的培训大班，待遇优，北京，上海，成都，广州，深圳等，如您想挣点外块，积累资源，充实生活，请联系我。 

要求：
相关技术专业，本科及以上学历； 
三年以上实际项目经验； 
认真，热情，耐心，乐于助人，不保守，表达能力较好。具体再议。 


岗位职责：
1、参与基于大数据平台的数据分析与挖掘项目的工作；
2、负责各种业务场景下的数据挖掘模型的设计、处理、建模等工作，支撑公司产品研发及运营；
3、负责数据挖掘模型的数据采集、整合、预处理等工作；
4、负责数据挖掘模型的验证、测试、优化等工作；
5、针对实际业务专题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，提升数据价值。
 
任职要求：
1、统计、数学、经济、信息科学、计算机等相关专业，全日制本科及以上学历；
2、具备数据挖掘、机器学习、概率统计等基础理论知识，具有很强的利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘流程及环节有深入理解；
3、精通数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、神经网络、随机森林、协同过滤、SVM、NLP等，有自然语言处理或图像识别项目经验者优先；
4、精通至少一门数据挖掘语言，熟悉R或Python语言开发，有网络爬虫项目经验者优先；
5、熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等大数据技术，熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉掌握Shell或Perl等脚本工具，具有海量数据处理经验；
6、心态开放，思维缜密，对数据敏感，学习能力强，抗压能力强，有责任感，能够自我驱动，积极创新、敢于挑战，注重团队合作，稳定。

岗位要求：
1、  两年以上开发经验，精通java/python；
2、  两年以上大规模网页爬虫开发经验，能够总结分析不同网站的结构特点与规律；
3、  有分布式爬虫架构经验者优先；
4、  熟悉nutch等开源网络爬虫架构者优先。
工作职责：
1、  参与爬虫架构的设计与研究；
2、  参与爬虫核心算法的设计与优化；
3、  参与爬虫任务调度和展示平台的设计与开发。

职责要求：
1、设计和搭建自动化的数据挖掘平台；
2、负责用户画像和数据挖掘，提升个性化的数据挖掘服务；
3、对海量业务数据进行分析，深度挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系；     
岗位要求：1、985/211院校本科以上学历，统计、数学、计算机等相关专业优先；2、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法和技术，良好的数学建模能力；
3、具备扎实的编码能力，至少精通一门高级语言，至少熟悉一门脚本语言，熟悉Hadoop、Storm、Spark平台开发的优先；4、熟悉大数据量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠性分布式系统的加分；5、优秀的沟通能力和逻辑表达能力，良好的团队合作精神和主动意识。   6、有耐心，对数据敏感，能发现/理解细微的变化代表的含义，并熟练使用聚类、回归分析、因子分析等手段寻找和排查数据变化背后的原因；     岗位优势：1、真正接触跨行业的海量数据，并在此基础上搭建成体系的数据平台和商业智能系统2、触达数据真正需求方，实现数据的价值    

工作职责：
1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，能够将复杂业务的各环节提取、抽象为合理有效的数学问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发、数据人员实现模型的测试和落地；
2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型。
任职资格：
1. 计算机、统计、电子、数学、数理统计等相关专业，硕士以上学历，机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析相关背景；
2. 具有很强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解； 
3. 掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；
4. 熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验； 
5. 具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。

京东商城收益管理团队诚招量化分析领域的专家，包括统计、机器学习和运筹优化方向。我们希望您以坚实的技术能力和热忱和我们一起解决京东业务上的挑战。
我们团队在统计学、算法、运筹优化及计算机方面拥有丰富经验。通过基于大数据的数据分析，我们利用理论知识和数学模型来解决收益管理、用户行为分析、客户服务水平、市场渗透等电商领域内的业务问题。我们团队与斯坦福大学OR方向的著名教授及团队有深入合作。
我们团队解决的问题包括动态定价，营销效果评估、预测及促销决策; 用户行为分析/选择模型，产品生命周期与管理等。
工作职责：
1.         参与JD新一代动态定价模型搭建和具体问题解决方案的设计工作，和业务团队及产品经理一道，了解业务背景及需求。
2.         运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化定价和促销相关产品
3.         基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过 数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务洞见
4.          跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，如用户行为模型、用户倾向等。 开发优化模型和系统，给出最优决策。

职位要求：
1.         在统计/数学/计算机/机器学习/运筹优化相关领域拥有硕士或博士学位。在分析、预测、优化方向有实际应用经历。  对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。
2.         精通机器学习中的预测模型，如logistic regression, 神经网络，SVM及决策树等
3.         熟悉统计语言，如R, 或S，熟悉数据库及SQL。
4.         在机器学习模型和算法方向有应用经验。基于分布式及大数据平台的优先考虑。
5.         掌握常用算法编程语言，如R,Python, C#等。
6.         有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分。

岗位职责：
针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；
挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广点通系统中进行广告定向投放；
并通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。

岗位要求：
扎实的数据结构和算法功底，编码强悍；
熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好；
有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳；
有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先；
有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；
优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识；
本科及以上学历，硕士、博士优先。


岗位职责：
1、负责整合、处理和分析数据
2、配合研究部门完成临时的数据加工需求
任职要求：
1、 1-3年数据处理或挖掘经验
2、 掌握R语言、Python或其他可完成数据加工、处理与分析的工具
3、 对回归、决策树、时间序列、神经元网络等数据挖掘常用理论和算法了解或感兴趣
4、 有良好的沟通和团队协作能力，承压能力强，能适应短期高强度工作下的压力和自我调节。

工作职责:
-负责邮件数据的提出、存储、挖掘与分析
-实现产品经理提出的数据端的功能与需求，数据可视化
-维护与第三方客户的合作数据，解决第三方客户的数据挖掘与分析需求
-和团队构建可扩展、高性能的数据端架构

职责要求:
-计算机或相关专业本科及以上学历
-熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底
-熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术，熟悉Mysql/Hadoop/Spark/Hive技术优先
-良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
-良好的团队合作精神，较强的沟通能力

工作职责：
1.基于用户浏览行为，优化广告收益，负责特征工程，广告ctr预估，targeting等方面的策略设计及实现。
2.基于计算广告及机器学习等技术，挖掘产品潜在商业价值，提升产品变现能力。
 
职位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，至少两年互联网行业相关经验。
2.预备扎实的数学功底，对数据结构和算法有深刻理解。
3.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术。
4.熟悉linux/unix开发环境，熟悉C/C++/Java/Python中的一种或多种。
5.有大规模用户数据处理经验，计算广告相关工作经验，熟悉Hadoop,Spark,Hive者优先考虑。

岗位职责：
1、使用深度学习方法解决图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等问题。2、能够从技术角度识别业务的前瞻性方向， 并引导团队实现。
岗位要求：
1.大学本科及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业优先；
2.具有3年以上数字图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验，具有较强的算法分析和设计能力；
3.熟悉java\Scala\C\C++\Python\R至少一种编程语言，具有较强的编码能力，熟悉openCV等图像处理库
4、有Hadoop、spark等分布式平台建模或算法开发经验优先；
5、至少对于以下领域之一有良好的实际项目经验积累：使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像检索、图像内容理解等等；
有人脸识别、指纹验证、OCR等项目经验者优先
6、英语四级以上

岗位职责：1、维护与改进智子云推荐引擎相关的算法和应用；2、为智子云智能RTB广告的优化提供算法和数据分析支持；3、为客户定制大数据应用解决方案提供算法和数据分析支持；4、跟踪推荐引擎、精准营销领域相关的算法进展和发展趋势。职位要求：1、计算机相关专业硕士以上学历；2、熟悉linux平台，熟练掌握一门以上面向对象编程语言；3、熟悉数据结构，统计学，数据挖掘，机器学习的基本理论和常用算法；4、熟悉SQL，有关系数据库开发经验；5、有机器学习或数据挖掘相关实践经验者优先；6、有Hadoop分布式计算平台开发经验者优先；7、喜欢学习，善于钻研，习惯查阅英文材料；8、具备良好的组织和沟通能力，责任心强。

职位描述：
工作职责：
1. 负责分析海量数据，提炼、分析、挖掘出不同属性；
2. 针对具体的需求，有针对性的挖掘数据，不断改进数据质量；
3. 智能客服机器人算法与销量预测模型；
职位要求：
1、计算机或数学相关专业，本科及以上学历；
2、有数据挖掘和机器学习理论基础和至少2年相关工作经验；
3、熟悉Java、Scala、C++、Python语言中的一种，有Tensorflow、Spark、Hive等实际工作经验优先；
4、扎实的编程能力，熟悉计算机的基础理论，对数据结构和算法设计有深刻的理解；
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；

岗位职责：
1.化学与生物领域的数据分析算法研究。
2.提供数据分析服务、数据软件产品的客户支持，以及数据应用解决方案。
3.项目申报、专利撰写、客户个性化问题的解答等。
4.为公司市场与商务运维同事提供专业化支持。
 
任职要求：
1、研究生以上学历，1年以上工作经验，英语阅读能力强，有化学或生物背景尤佳。
2、数据基础非常扎实，具有数学、统计学、优化或人工智能等领域的研究或应用背景，熟悉聚类分析、分类与回归分析、机器学习、矩阵与优化等方向的主要算法，且有成功的应用经验。
3、熟练使用Matlab、R，以及Python等数据分析工具，有一定的大数据背景尤佳。
4、具有很强的团队意识和沟通能力，学习与理解能力强，工作主动、认真负责，个性开朗、充满激情，可接受短期出差。

【数据挖掘工程师】
工作职责：
1、构建和实现大数据风控模型；
2、对用户数据深度挖掘，建立用户画像，为业务深化提供支撑；
3、跟踪及研究机器学习前沿技术，以及新技术在行业领域中的应用。

任职资格：
1、计算机科学、数学、金融等相关专业硕士及以上学历；
2、掌握基本数据挖掘方法，聚类分析，分类，回归等基础算法原理和工具
3、良好的编程基础，熟悉java/python语言，sql语言
4、认真负责，善于分析问题的本质，有积极钻研的态度，学习新知识的激情
5、在机器学习/NLP/统计分析 等某一方面有深入研究的优先
6、有三年以上数据挖掘相关工作经验，特别优秀的可以例外

职位描述：
1、海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发；
2、新闻分析、信息提取的算法研发。
职位要求：
1、具备较强的编码能力，有基于hadoop开发经验者优先；
2、有扎实的数据结构和算法功底；
3、熟练掌握数据挖掘领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验；
4、熟悉linux开发环境，熟悉C 和python语言的优先；
5、熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳；
6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
7、对搜索引擎、广告投放，机器学习相关技术有经验者优先。

【岗位职责】 参与知识图谱，问答系统，推荐系统研发，并根据线上反馈提升效果。 参与中文分词，命名实体识别，句法分析的研发与应用。 【岗位要求】 1. 计算机相关专业硕士及以上； 2. 熟练掌握Python/Java/C/C++中至少一种； 3. 熟悉基础算法，如排序，查找，动态规划等； 4. 有自然语言处理/数据挖掘/机器学习领域实践经验或知识的优先。 【春雨医生】  春雨医生是中国乃至世界上最大的移动医患交流平台，中国知名度最高的移动医疗公司。 春雨公司成立于2011年7月，专注于利用手机终端实现医生与患者随时随地的远程交流。倚靠扎实的移动互联网技术、前瞻性布局所形成的深厚线上用户基础、以及已发展上线的庞大医生资源，春雨公司致力于解决中国人“看病贵、看病难”的医疗难题，同时为中国各保险公司和大商业机构的员工，提供安全、高效、优质的医疗服务。 我们的产品「春雨医生」App，以“建立医患强关系”为基础，提供线上＋线下结合的全流程医疗服务，并满足用户从健康咨询到重症会诊的各个层级的需求。包括免费问诊、空中医院、私人医生、线下诊所、EHR（电子健康档案）等多项服务。 【春雨团队】  如果你也拥有冒险精神，乐于颠覆传统挑战未知；  如果你也具有先锋品质，勇于成为移动医疗开拓者； 如果你也怀揣浪漫情怀，致力建造新医疗生态；  那么，欢迎你成为春雨的一员。  【春雨福利】  1.免费的午餐，免费的零食、咖啡，免费的水果、冷饮; 2.每年一次免费体检，捷足先登的医疗服务； 3.弹性工作时间； 4.每周享有的羽毛球、篮球、台球、乒乓球健身活动； 5.匹配健身房、休息室的办公环境； 6.每年2次自主加薪机会； 7.10天带薪年假。 

岗位职责：
（1）收集客户分析需求，转化需求为可执行的分析方案；
（2）基于分析方案，进行数据收集、挖掘建模、模型优化；
（3）撰写分析报告；
（4）跟进模型效果评估与优化；
（5）其他数据分析挖掘技术性工作。

岗位要求：
（1）1年以上相关数据挖掘分析工作经验；
（2）能快速理解客户需求，将实际需求转化为建模分析需求；
（3）对数据挖掘的基本算法有一定了解和应用经验；
（4）熟练使用SAS、JMP、SPSS、R等其中任一挖掘分析软件；
（5）专业背景是应用数学或者统计学等相关专业；
（6）接受韶关、肇庆出差。

工作描述 1、基于京东商城复杂业务场景和海量数据环境进行深度数据挖掘，洞察业务痛点，规划整体数据解决方案并带领团队落地实现。 2、构建基于用户、商品、动态场景等高性能、强适应、可扩展数据挖掘模型和框架，有效支撑精准营销、广告、运营以及推荐搜索等业务需求。
3、将业内先进算法应用到业务场景，提高团队整体技术攻关能力以及业内技术影响力。

工作职责  1、规划基于商品品类的用户画像模型体系建设，实现品类用户画像离线模型和线上动态模型的有机融合。    2、编码实现品类用户画像模型标签，尤其是有监督学习标签实现，并持续优化。  3、将品类用户画像模型与其他应用系统结合起来，最终达到精准品类用户细分、提升品类影响力、提高购物频次及GMV等效果提升
4、指导团队成员快速成长，高效完成预定任务。


技能要求  
1、  精通主流机器学习算法，对贝叶斯、随机森林、SVM、神经网络、聚类、PCA等有深入应用和研究，对机器学习和人工智能前沿有持续跟踪和应用转化，对机器学习框架Tensorflow XGBOOST LIBSVM LIBLINEAR等有深入应用者优先  
2、  精通PYTHON  JAVA SCALA SHELL 等脚本语言，工程实现能力强 ，对特征工程、统计学习、神经网络、深度学习等有深入研究和实际应用者优先
3、  业务理解和沟通能力强，乐于分享，
4、  商业洞察、方案规划和技术领导力能力强，能够洞察业务痛点、提炼数据方案并领导团队落地实现。
5、  一线互联网公司3年以上机器学习经验，BAT优先，推荐系统、广告系统经验优先。
6、  知名院校或数据实验室经验优先，哈工大、清华、浙大等国内院校优先。
7、  JMLR ICML NIPS KDD等机器学习或AI专业期刊发表过机器学习相关paper者优先

职位描述：

负责优化股票产品推荐，资讯关联，搜索等算法
挖掘用户数据，构建互联网金融领域内的用户画像

 
职位要求:

熟悉常见的自然语言处理、机器学习、数据挖掘等主流算法
能快速掌握各种开源工具，具有相关项目经验

 

岗位职责：
1. 研究用户的属性和行为，构建特征、模型，预测用户下一步的行为；
2. 参与移动APP内容推荐，为用户个性化地推送内容；
任职要求： 
1. 计算机及相关专业本科或以上学历；
2. 熟悉数据挖掘、机器学习理论（聚类、回归、决策树、LDA、DNN、协同过滤等），并具备实践经验； 
3. 熟悉linux操作系统和常用命令,熟练使用python或其他脚本语言；
4. 熟练使用一门常用开发语言，如c++/java；
5. 有推荐、广告点击率预估、语音识别或者其他机器学习方面工作经验；
6. 对数据敏感，对使用机器学习解决工业问题有热情。

1、熟悉linux、shell、awk、python等
2、熟悉hadoop、mapreduce、hive、spark（streaming、sql、graphx），有大数据处理经验者有限
3、熟悉主要的数据挖掘分析算法，有相关工作经验者有限
4、熟悉scala语言者优先
5、熟悉C、C++或者Java，数据结构、算法基础扎实

级别：T5-T6资深数据挖掘工程师

职位描述：
1.负责公司产品的数据分析；
2.负责业务基础指标建设和开发；
3.建立业务运营分析模型，对业务进行趋势预测以及风险分析，独立撰写相关报告； 
4.参与公司数据平台的建设、维护、优化、升级。

岗位要求：
1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等专业优先；
2.对无线互联网行业有一定的了解，互联网公司3年以上的工作经验；
3.能够熟练使用excel、PPT等办公工具，能够使用SPSS、R等统计分析工具优先；
4.有海量数据分析经验，较强的SQL经验，有Hive使用经验者优先；
5.了解数据挖掘常用算法，有数据建模实践经验优先；
6.在三大审计事务所做过it审计的优先;

来自HR的小秘密：
公司氛围：
外部环境：环境优美，空气清新。晨起朝阳相伴，日落携手奋进。
内部环境：整齐划一的办公环境，温馨放松的工作气氛。
公司提供下午茶，点心，茶叶，咖啡。让您在疲劳之余得以放松，补充能量。
福利：
1、我们遵循的原则，爱工作，爱生活，爱家人。定期员工体检和旅游为你解决后顾之忧。
2、公司依法为员工缴纳社保，公积金。想买房的小伙伴可要抓紧。
3、周末双休，带薪年假，餐补每天15元。
4、年终奖：3-6个月月薪，只要你肯努力，钱都不是问题。
我们搜影就是这样一群可爱的小伙伴，不需要你的单打独斗，我们更喜欢有困难一起抗。也不需要你胡思乱想，你只要抓紧我们小尾巴，我们一起把智慧共享，把爱传递。
公司网址：http://www.sooying.cn
公司地址：杭州市西湖区文一西路522号西溪科创园9号楼301（西）
公交车站：蒋村公交中心站，蒋村商住区，紫荆花路文一西路口，骆家庄南

京东商城收益管理团队诚招量化分析领域的专家，包括统计、机器学习和运筹优化方向。我们希望您以坚实的技术能力和热忱和我们一起解决京东业务上的挑战。
我们团队通过基于大数据的数据分析，利用AI、运筹优化等方法来解决收益管理、用户行为分析、客户服务水平、市场渗透等电商领域内的业务问题，解决的问题包括动态定价，营销效果评估、预测及促销决策; 用户行为分析/选择模型，产品生命周期与管理、商品选品等。
 
工作职责：
1.         参与JD新一代动态定价模型搭建和具体问题解决方案的设计工作，和业务团队及产品经理一道，了解业务背景及需求。
2.         运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化定价和促销相关产品。
3.         基于大数据平台，通过 数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务洞见
4.          跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，如用户行为模型、用户倾向等。 
5.         开发优化模型和系统，给出最优决策。
 
职位要求：
1.         在统计/数学/计算机/机器学习/运筹优化相关领域拥有硕士或博士学位。在分析、预测、优化方向有实际应用经历。  对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。
2.         熟悉大数据平台，在机器学习模型和算法方向有应用经验，熟悉机器学习在工业中的最佳实践。
3.         熟悉常用算法编程语言，了解开源机器学习框架及进展。
4.         熟悉在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者优先。
5.    熟悉大规模在线学习优先。

岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历；
三年及以上互联网工作经验；
熟练掌握SQL、python/R；熟悉JAVA，C/C++等语言；
熟练使用Hive、HDFS、HBase、Kafka等；
深入理解MapReduce，要求具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验；
有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力。

岗位职责：
负责移动资讯产品的海量数据分析和挖掘工作；
跟进业务各数据指标的计算和分析；
参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建。

工作职责：1、根据业务需求，针对业务数据完成各个维度的统计、分析及存储；2、深度挖掘商家及用户数据，建立画像，设计风险评估模型，控制借贷风险；3、配合公司其他部门完成相关数据模型的设计，并可以参与部分开发；4、配合开发人员完成数据模型开发、上线运行；
职位要求：1、硕士及以上学历，数学、统计学、金融、计算机等专业，2年及以上工作经验；2，熟练掌握至少一门数据库（orcale/MySQL等）关系型数据库，能够自主完成数据提取与分析，有过开发经验；3、熟练运用至少一种统计分析工具：R、SAS、SPSS等，能实现快速建模与优化；4、熟悉一种编程语言，C/C++、java、python、perl、scala 等；5、熟悉决策树、逻辑回归、聚类、判别分析、因子分析等常用数据挖掘算法及统计分析方法；6、了解摩托车行业和摩托车相关的业务领域的更佳。

职责： 1、微博热点话题挖掘 2、微博核心话题词抽取 3、微博搜索的热搜榜项目中，用户兴趣的分析判定和话题推荐   要求： 1、熟悉linux，熟悉python,c/c++,shell开发 2、熟悉nlp相关知识，并有实际成功项目的开发经验 

岗位职责：
1、运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或用户兴趣和模型；
2、进行个性化推荐、精准推广、风控模型等研发与应用，提高产品用户体验和用户价值增益；
3、负责对用户特征提取，聚类分类，推荐系统协同过滤等业务问题。
4、利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。

任职要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历（硕士或博士优先）；
2、5年以上实际工作经验，扎实的机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础；
3、熟练掌握至少一种编程语言，Java、Python、Scala；
4、有用户画像、推荐系统、精准广告等方面的实际经验者优先；
5、熟悉Hadoop生态系统 / Spark / Hive / Hbase / Redis / Storm等使用者优先；

岗位职责：
 1. 用户行为分析、用户建模等策略分析和制定。
 2. 推荐/搜索效果优化，召回、排序技术的研发。
 3. 机器学习项目的效果和工程优化。
 4. 推荐系统生态闭环建设与优化。
 5. 系统性地用ML/DM的方法优化推荐系统闭环。
岗位要求：
0. 统招本科以上学历，推荐或相关行业三年以上工作经验。
 1. 数据结构和算法基础扎实，编码动手能力强。
 2. 熟悉linux开发环境，能够使用python及相关库进行快速开发迭代，熟悉R者优先。
 3. 代码风格优良，编码规范意识强。
 4. 有推荐、广告、NLP、机器学习等相关知识和经历。
 5. 能够熟练使用Hadoop进行大数据处理，熟悉Spark者优先。
 6. 问题分析能力强，能灵活使用合适算法解决问题，不轻易陷入算法、模型局限性。
 7. 能够适应多人协作快速开发的模式，团队意识强烈。

岗位职责：
1.对文本内容进行语义识别、文本聚类与分类等文本挖掘的工作；
2.为产品加入文本挖掘功能，将文本挖掘技术产品化；
3.针对公司产品所收集的海量数据进行挖掘，得出有业务意义的数据，并拥有不断优化训练模型；
4.为产品加入数据挖掘的功能，通过Mahout、weka或其余数据挖掘工具平台，通过编码代码的技术手段实现数据挖掘功能；
 
任职资格：
1.本科以上学历，计算机或相关专业；
2.四年以上工作经验，掌握数据挖掘工具平台的使用，针对数据挖掘拥有丰富经验；
3.掌握数据挖掘常用方法与设计思想；
4.精通C#、java 编程语言，拥有优秀的数据挖掘的编程能力；
5.良好的沟通能力和团队精神。

职责： 1、微博热点话题挖掘 2、微博核心话题词抽取 3、微博搜索的热搜榜项目中，用户兴趣的分析判定和话题推荐   要求： 1、熟悉linux，熟悉python,c/c++,shell开发 2、熟悉nlp相关知识，并有实际成功项目的开发经验 


岗位职责:

负责腾讯用户画像系统建设和优化
负责基于hadoop集群，spark集群，parameter server集群编写分布式算法实现新词发现，关键词选取，文本分类，主题模型，矩阵分解等文本挖掘和机器学习算法
负责从腾讯各业务的结构化和非结构化数据中建立基于标签描述和层次兴趣体系的用户画像模型
负责从腾讯各业务的结构化和非结构化数据中挖掘用户的学历，职业，年龄，性别等基础属性
负责用户兴趣在长尾广告业务和视频推荐等业务中的应用分析和优化

岗位要求:

本科及以上学历；
熟练掌握C/C++,JAVA,Python,shell中的一种或多种语言；
深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法；
有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hadoop生态中的Map-Reduce，hivesql，pig及spark；
良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；
有LSTM等网络在NLP应用经验者（如在caffe，tensorflow等框架下实现）优先

岗位职责：
1、负责数据维护、分析和挖掘，关注大数据领域前沿的动向；
2、结合实际业务与研究算法，构建数学模型；
3、负责对运营数据进行数据监控、分析、挖掘和处理；
4、独立制作与讲解数据分析报告。

职位要求：
1、211/985本科（含）以上学历，硕士研究生优先；
2、数学、统计、计算机等相关专业，有关相工作经验者优先；
3、熟悉Oracle、Mysql等数据库语言，Java、Python等至少一门编程语言，对数据库备份、数据维护以及sql优化有一定了解者优先；
4、有大数据项目相关经验者优先；
5、逻辑分析能力强，思维严谨、敏捷，良好的口头表达和文档写作能力。




我们拥有一支超强悍的团队：他们曾是Hulu团队算法大拿，是微软，百度、阿里、腾讯的技术专家，是清华、北大、中科院等名校超级学霸。在过去的时间里我们完成A轮2.5亿美金的融资。我在瓜子二手车，期待优秀的你的加入！

岗位职责：
1.负责hadoop平台上的数据处理；
2.使用spark、mapreduce进行数据处理
任职要求：
1.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce
2.对数据结构、算法有深刻理解
3.精通Java、Python
4.熟悉linux开发环境
5.熟悉hadoop、hbase、spark的源码的优先
6.对新技术充满激情，认真负责、有良好的沟通和学习能力
7.计算机或数学相关专业本科及以上学历



工作职责： 

1.通过数据挖掘、机器学习等方法，构建用户分析画像，特征提取，文本处理等模型 

2.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化 

3.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验 

4.调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用 

任职资格： 

1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）； 

2、扎实的机器学习算法/数据挖掘理论和技术基础，有2年以上的实际工作经验； 

3、熟练掌握至少一种编程语言，Java、Python、R。掌握Python优先； 

4、有用户画像、推荐系统、自然语言处理等方面的实际工作经验优先； 

5、了解Hadoop生态系统 ，有 Spark MLLib等使用经验者优先； 

6、了解tensorflow及有神经网络开发经验者优先； 

7、工作积极主动，具有优秀的学习能力、独立解决问题能力、沟通协作能力。

岗位职责：
1.参与大数据分析，个性化推荐等系统的设计和开发；
2.负责数据挖掘相关模型、算法的设计与开发；
3.负责海量数据分析，文本挖掘、特征分析和计算等，为产品提供全面、高价值的数据分析和高效的个性化推荐和搜索技术支撑。
任职要求：
1.计算机相关专业，本科（或以上）学历，2年以上相关工作经验；
2.熟练掌握至少一种编程语言；
3.熟悉hadoop,mahout等算法模型，具有良好的统计基础者优先；
4.对搜索引擎、个性化推荐系统等相关技术有经验者优先，有大数据分析经验者优先；
5.具备极强的团队合作精神，富有工作热情及责任感；
6.良好的沟通和学习能力。

职位描述： 负责中文分词、词性标注、句法分析、命名实体识别等自然语言处理研发工作； 负责分类/聚类，情感分析和质量识别工作。
岗位要求： 1. 自然语言处理、模式识别、计算机、数学相关专业； 2. 熟悉中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘、问答系统设计等NLP相关算法； 3. 有文本挖掘相关经验，熟练掌握python,java等编程语言，有linux环境开发经验； 4. 工程实现能力强，有系统思维； 5. 有海量数据挖掘、知识图谱构建、深度学习研发经验优先。 6. 有搜索引擎、风控项目，推荐系统，行为分析系统，用户画像等研发经验优先。

职位描述：
负责算法设计与开发，审核技术方案，评估算法性能指标和迭代改进效果；
负责算法工程化，建立算法的实验工程环境；
设计数据接口，与数据处理流程和业务应用对接，负责算法上线和版本维护；
负责数据挖掘部日常管理，带领团队相关人员完成相应技术实现，以提高团队整体技术实力。
根据现有数据平台架构设计，完成数据挖掘相关模块的设计、开发、测试，以保证系统模块能按期完工、稳定运行
职位要求：
计算机相关专业大学硕士及以上学历； 
5年以上编程经验，具有一定带领团队的管理经验；
具有自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关知识和经验，具有大规模数据处理、分析与挖掘工作的相关经验；
精通数据结构和算法设计，熟悉算法复杂度理论，能够实现高效、可靠的代码；
熟悉用户兴趣建模、用户行为分析、推荐系统等，开发过相关模块或系统；
具备较强的沟通能力及团队合作精神，具有一定的团队管理能力和队伍培训能力；
对软件工程深入理解，有良好的编程习惯和代码规范，熟悉linux及web应用，有大型项目开发、设计经验优先； 
有在hadoop或spark等分布式环境下海量数据的机器学习算法开发经验者优先。
 

岗位职责：
1、对结构化、非结构化数据进行分类、聚类、相关性等的分析和价值挖掘，创建数据集市和数据仓库；
2、规划和设计对海量互联网异构数据进行分析和挖掘的技术框架，大数据挖掘模型和算法的构建与开发；
3、规划、设计和实现金融、征信类数据分析和挖掘的通用平台。
岗位要求：
1、数理统计、计算机相关专业本科毕业，有丰富经验者学历要求可放宽；
2、一到三年左右数据挖掘工作经验，有良好互联网数据挖掘实战经验者优先；
3、深刻理解并掌握统计学、自然语言处理、语义分析、机器学习等的算法和技术，熟悉决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯等的分析和应用；
4、对文本挖掘、非结构化数据挖掘、互联网信息挖掘有实际经验者优先；
5、熟练使用Java/python/R/C++等一种以上开发语言，熟练使用Linux操作系统和MySQL数据库系统，熟悉REST API接口开发、有Hadoop/Hbase/Mongodb/Hive开发经验者优先；
6、较强的逻辑思维能力，对数据的敏感度高，业务理解能力强；
7、工作主动性强，善于交流和沟通，扛压能力好。

岗位职责： 1、海量用户画像的构建及不断优化 2、开发多种个性化算法（包括但不限于推荐系统、精准广告定向） 3、负责提供算法设计和代码文档，与架构师一起设计算法并行化实现  任职要求： 1、计算机，机器学习，模式识别等相关专业，本科学历，硕士及以上优先 2、3年以上互联网公司数据挖掘/机器学习项目经验，有lead一个项目或者一个方向的经验，有较强的沟通能力和项目推动能力。 3、有丰富的数据挖掘、机器学习（svm、神经网络、随机森林等）、分布式计算（eg. mapreduce、spark等）的实际工作经验。 4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过3年以上Java或Python开发经验 5、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种 6、有广告数据方面工作经验

岗位职责：
1、利用领先的数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求，提高机器学习效率；
2、参与机器学习算法设计与开发，构建系统化数据挖掘系统；
3、结合业务知识利用算法开发金融风控模型。
任职条件：
1、熟悉机器学习算法；数学、计算机或自动化相关专业；3年以上工作经验；
2、有实际建模经验，至少熟练掌握Python/java其中一种编程语言；
3、熟练使用常见数据库，如MySQL，Neo4j；
4、具备良好的沟通能力和团队协作能力；
5、能熟练使用Spark GraphX，hadoop，spark等分布式系统编程者优先；
6、参加过Kaggle、KDD Cup、ACM、MCM等竞赛者优先。
工作地址
- 亚运村洛克时代中心B座1903
-地铁15号线安立路D口出站即到
工作地址
北京 - 朝阳区 - 亚运村 - 北京市朝阳区亚运村洛克时代中心B座1903

工作职责
1.负责数据产品的算法工作。负责产品所需数据挖掘算法的建模，评价和调优；
2.利用主流算法解决推荐系统，特征工程，信息抽取与文本分类，用户画像等问题；
3.研究数据挖掘领域的最新进展，并应用到实际工作中。

任职条件
1.有机器学习，推荐系统等领域的实际项目研发经验，有丰富的数据训练和评估，以及特征工程经验；
2.深入理解统计模型、机器学习、数据挖掘的概念和常用方法，熟悉中文分词，词性标注等；
3.有搜索引擎文本挖掘，广告预测系统等产品开发经验者优先；
4.对大规模文本算法的设计和实现有深入理解，有Mahout，Spark Mlib，scikit-learn等相关工作经验优先；
5.有营销领域数据产品算法经验者强烈优先；
6.熟悉一门编程语言，如Java或Python，有较强的编程能力；
7.有独立研究、实验的能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
8.敬业踏实、积极主动、思维清晰，良好的责任心，较强抗压能力；
9.学历要求：硕士及以上；
10.数据挖掘经验3年以以上工作经验。

1、年龄20—28岁，全日制本科（一本/二本）及以上学历，计算机相关专业；

2、对数据分析、数据挖掘感兴趣的优秀应届生；

3、熟悉C语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；

4、热爱数据分析工作，做事有耐心，细致，善总结；良好的沟通协调能力和团队合作精神；

5、较强的逻辑分析能力、动手能力和学习能力，善于总结；

6、优先条件：
①熟悉文本的检索和排序相关知识者优先；

②有文本信息挖掘和处理能力者优先； 

③有自然语言编程、机器学习等相关经验者优先。

工作职责：对公司核心业务问题进行抽象挖掘和建模，并持续优化任职资格：1、计算机或者数学等相关专业，在机器学习，数据挖掘，统计学理论，最优化理论等领域有一定积累，985、211学校优先,至少能实习3个月，每周不少于4天 ；2、熟悉机器学习和数据挖掘领域前沿技术，在国际顶级会议和期刊以第一作者发表过高水平论文者优先 ；3、有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先； 4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有Scala 或Python开发经验优先； 5、有大数据相关系统，拥有map-reduce、spark、实时计算等经验优先；6、踏实勤奋，自我驱动，善于沟通。

1、结合数据挖掘传统算法，机器学习浅层算法，深度学习深层算法在金融领域的产品中进行分类和预测；2、以上算法在舆情分析，文本处理，人工智能等方面的应用；3、以上算法在高性能云计算服务器上的并行化和优化工作。
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验；2、对机器学习的一般模型如分类、聚类、预测等模型熟悉（LR，CART，RT，DTM，NBM，LDA等），理解一些常用的特征选择和矩阵分解的算法；3、熟悉深度神经网络和常用的模型,如RBM、CNN、DBN、Sparsecoding、RNN等，对常用的开源实现,如Caffe、Theano或ConvNet等有实践经验者优先考虑；4、熟悉深度神经网络在金融方面的应用，有文本处理方面的经验者优先考虑；5、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力，熟悉Hadoop或者Spark架构者优先考虑，有过基于GPU指令的算法优化经验者优先考虑；6、良好的英文阅读能力，跟踪学术界和工业界的最新研究成果，并可以通过编程语言（C、C++、java、Python、Matlab）来编程实现，有编程实现过近几年深度学习相关论文算法者着重考虑；7、有创造性的思维，敢于超越技术极限，致力于研发一流的技术和产品；8、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。

岗位职责： 1. 参与海量业务数据规模下的推荐系统、文本挖掘、用户建模等工作； 2. 参与多种产品的数据挖掘、推荐算法的设计、开发、上线、评估； 3. 建立有效的算法评估体系，快速迭代策略，提升算法效果，完善用户体验；
岗位要求： 1. 计算机、统计学，数学相关专业硕士生；  2. 掌握常用机器学习、最优化算法，概率统计、自然语言处理至少熟悉2种以上； 3. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟练使用至少一门脚本语言； 4. 熟悉C/C /Java/Scala语言特性，熟悉常用的数据结构、算法； 5. 熟悉Spark/Hadoop/Storm等数据平台和MapReduce的实现机制； 6. 良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律； 7. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，对负有挑战性的工作充满热情； 8. 良好的团队合作意识，严谨的工作态度与高质量代码意识，良好的抗压能力；
加分项： 1. 熟悉JVM运行机制、内存管理； 2. 熟练使用函数式编程语言，熟悉设计模式； 3. ACM等程序设计竞赛获奖者优先。

岗位职责：1. 负责数据分析、数据挖掘、建模、人工智能、机器学习等工作；2. 按照业务需求进行建模，包括推广和运营中的指标设计，并提供分析结果；3. 收集、监测及分析竞争对手在用户推广和产品运营方面的策略和情况；4. 熟悉R语言或SAS或python，分析用户属性，制定用户标签。
任职资格：1. 计算机、应用数学、统计学等相关专业；优秀应届生亦可2. 掌握一门以上分析工具（R、SAS、SPSS等）；3. 具备以下至少一项的工作经验：

A）有互联网精准营销分析经验；
B）旅行休闲行业数据分析经验；
C）有金融行业数据分析经验优先
D）有机器深度学习经验优先

职责描述：
 1. 爬虫系统优化（动态ip+多线程）
 2. 数据解析入库，并做相应的清洗
 3. 负责解决面向大数据平台的用户行为建模问题；
 4. 开发设计面向海量数据平台的高可扩展/高效的统计分析算法；
 5. 基于海量数据，开发设计高可扩展的机器学习算法挖掘用户社会关联关系及行为特征；


职位要求：
 1. 计算机相关专业大学本科以上学历，有2年以上工作经验者，具有扎实的数据结构、算法基础；
 2. 精通Java，python等编程语言，编程经验丰富；  
 3. 精通网页爬取、信息检索、结构化数据等 ；
 4. 精通数据挖掘、机器学习算法；
 5. 熟悉linux开发环境； 
 6. 有较强的分析问题和解决问题的能力；
 7. 熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark等分布式系统，并有丰富的mapreduce开发经验者优先；
 8. 熟悉分类，聚类，推荐，自然语言处理等算法者优先；
 9. 有大规模数据处理，或者分布式程序开发经验者优先；
 10. 有优秀数学基础者优先。


（另注：每个数据挖掘工程师可选择上述某一个或几个方向深入研发）



计算机相关专业，两年及以上工作经验；
熟练掌握SQL、python/R；熟悉JAVA，C/C++等语言；
熟练使用Hive、HDFS、HBase、Kafka等；
深入理解MapReduce，要求具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验；
有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力。

负责移动资讯产品的海量数据分析和挖掘工作；
跟进业务各数据指标的计算和分析；
参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建。

本科及以上学历、精通算法设计/数据结构
熟练掌握c++、linux后台开发
具有海量数据处理和并行计算开发经验者优先
计算机科学、人工智能、自然语言处理、机器学习、数据挖掘或相关专业

职责： 1、微博热点话题挖掘 2、微博核心话题词抽取 3、微博搜索的热搜榜项目中，用户兴趣的分析判定和话题推荐   要求： 1、熟悉linux，熟悉python,c/c++,shell开发 2、熟悉nlp相关知识，并有实际成功项目的开发经验 

岗位职责:1.负责反欺诈风险模型建设所需数据收集、清洗及模型数据预处理；2.负责反欺诈风险模型构建的变量设计、变量计算及模型建设；3.负责反欺诈风险模型上线部署及效果监测。
任职资格:1.计算机、统计学、数学相关硕士及以上学历；2.具备3年以上大数据处理、建模经验，具备反欺诈领域数据挖掘经验优先； 3.熟练掌握数据挖掘工具，并对移动互联网业务及交易风险有一定了解； 4.对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力； 5.具备高度的责任心及较强的执行能力，能够专注到数据处理的细节中不断打磨模型效果； 6.能熟练使用数据处理挖掘工具，如SQL\R\PYHTON\HIVE\SPARK\JAVA等。

职位描述：
1、负责数据分析平台开发。并能根据业务，运用数据挖掘各类算法构建相关的模型；
2、参与各类分析报告、报表统计的开发；
3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计；
4、指导开发人员完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现。
5、参与前沿机器学习算法研究以及在数据挖掘中的应用研究。

岗位要求：
1、计算机、数学或统计学相关专业，2年以上工作经验；
2、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验，参加过完整的数据挖掘项目；
3、精通各种数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；
4、精通SQL，熟练使用Python或JAVA，有sas/matlab/SPSS经验者优先；有Nosql/Hadoop/Spark/Hive等开发经验者优先；
5、具有一定的算法设计和实现能力。

职位描述：
岗位职责： 1、根据产品需求，完成对数据的清洗以及数据统计分析工作； 2、应用机器学习，语义分析，统计预测建模等前沿技术分析和挖掘海量内容和行为数据； 3、参与大数据预测模型的产品设计，技术架构设计，搭建与开发； 4、进行语义理解，信息抽取，统计，分类，检索和推荐系统等产品的研发。 任职资格： 1、熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法； 2、熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台； 3、3年以上工作经验，有大规模数据分析、挖掘、建模相关工作经验； 4、有深厚的概率与数理统计基础者优先。

岗位职责：
1、负责数据采集产品设计和开发；
2、负责数据仓库建模、数据预处理子系统的设计和开发；
3、负责数据挖掘功能设计和开发。

任职资格：

1、重点大学硕士以上学历，有扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底；
2、熟练java、C 、Python中的任何一种语言，兼有者更佳；
3、理解MapReduce、HDFS原理，对关系型数据库有一定的基础，有Hadoop、Spark或Storm等大数据平台实践经验佳；
4、有实际ETL系统开发工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。

工作地点：南京/上海

工作职责：1、创建数据挖掘和建模相关的核心算法和代码实现；2、负责研究和应用互联网金融领域模型构建知识和技术；3、负责数据分析和建模项目的业务需求和技术实现；4、负责数据模型等数据产品的策略分析和报告等事宜；5、共同构建及完善各类风险评级模型等风险量化系统、早期风险预警等应用系统的研究规划、需求设计、论证组织、开发测试、推广应用和运行维护。

任职资格：1、本科及以上学历，数学、物理、统计、金融工程、机器学习、计算机类专业背景；2、3年以上数据挖掘或机器学习领域经验，至少掌握一门编程语言C++/Java；3、熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法，了解hadoop、hive、分布式仓库者优先考虑；4、有海量数据挖掘的项目经验者优先；5、有金融行业数据挖掘经验优先；6、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力。

岗位职责：
1、
进行数据挖掘、加工、分析、总结规律，提出优化建议；
2、
梳理后台各项标签与数据，并据此分析用户行为与喜好，导向运营方向；
3、
负责渠道流量数据的分析；
4、
与相关工作人员做各类数据的需求与对接，推动后台产品的发展与改进；
岗位要求：
1、
具备数据分析能力，能有效通过数据导向运营计划及用户拉新维护规划；
2、
统计学、数学、计算机或相关专业优先考虑；
3、
具备良好的沟通协调能力，以及强大的执行推进能力；
4、
热爱互联网，并愿意积极尝试新媒体传播，有维护及运营企业微信号经验更好。




岗位职责：
1. 对海量业务数据进行处理和分析，发现和跟踪其中的问题。能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案；2. 能够利用数据挖掘，机器学习等技术解决实际问题，比如实现模块或流程自动化，或者是有算法精度的优化；3. 根据用户的行为建立画像，利用群体画像和个体画像分别进行决策支持类和个性化类应用的落地；
任职要求：1. 本科及以上学历；2. 熟练使用Python/Shell等脚本语言进行数据处理和分析；3. 熟练掌握Java/Scala语言，扎实的算法基础；3. 具有Hadoop/Spark等大数据平台开发经验；4. 有数据挖掘、机器学习、自然语言处理等研究背景；5. 具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿，对业务有很好的理解能力；


我们是来自一线的创投机构，希望以数据驱动投资。智投云，一家面向投资机构的智能投资服务管家，帮助投资机构简单，高效，安全的管理投资项目，提升投资效率。此外，结合数据挖掘分析服务，帮助投资经理挖掘行业数据，辅助分析决策。

使命与远景：技术驱动投资；数据驱动投资；研究驱动投资

目前已获得多家投资机构天使轮投资
职位诱惑：公司期权，弹性工作，一起打造创投数据服务平台数据挖掘工程师岗位职责：1）通过海量创业投资数据，实施项目挖掘、项目推荐、项目画像、行业研究等项目。2）负责利用数据，结合各种大数据机器学习模型，确定算法的训练、改进和性能调优工作。岗位要求：1. 计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计或相关专业本科及以上学历。 (三年以上工作经验，博士一年以上工作经验，特别优秀者除外)。2. 具有扎实的数学功底和统计理论基础，有良好的逻辑分析能力； 3.精通至少一门统计计算工具，Java/PHP/Python； 4.有数学建模和神经网络功底； 5. 具有快速学习能力，有志于在技术路线上长期深入发展，对具有挑战性的问题充满激情

工作职责：1、应用及其学习技术，对海量的数据进行挖掘和分析；2、和业务部门紧密配合，寻求数据层面的商业价值；职位要求：1. 数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；2. 具有2年以上机器学习和深度学习相关领域的工作经验；3. 对常用的机器学习和深度学习相关模型与算法原理理解透彻；4. 精通分布式系统（hadoop,spark）,能够在分布式框架上熟练开发相关模型；5. 精通python，R，matlab等数据分析语言，熟悉数据挖掘相关的库；6. 有金融量化，图像处理及人工智能相关项目工作经验优先；7. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；8. 不惧困难，面临挑战充满激情，面临挫折充满斗志，面临质疑临危不惧；9. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
(此岗位也招收相关专业应届毕业生，欢迎投递）

负责移动资讯产品的海量数据分析和挖掘工作；跟进业务各数据指标的计算和分析；参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建。计算机相关专业，两年及以上工作经验；熟练掌握SQL、python/R；熟悉JAVA，C/C++等语言；熟练使用Hive、HDFS、HBase、Kafka等；深入理解MapReduce，要求具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验；有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力。 

岗位职责：
1、 负责趣拿互联网平台的日常运营数据报表的定期或按需输出，例如用户数据报表、产品质量报表、收入报表等； 对关键业务指标进行人工或自动化监控。
2、 根据对业务的理解，梳理数据需求，建立业务模型；
3、 整理并固化产品运营周期的数据提供方案，根据方案向项目经理提供各种数据报告，管理业务数据统计平台；
4、 使用数据统计分析、数据挖掘工具，收集整理大数据信息，进行数据分析、建模；对关键分析思路进行产品化梳理，提供方案和建议以便优化产品、制定运营方案。
5、 协助完成活动结案报告及专题报告撰写。
 
任职要求：
1、有大数据处理、数据清洗、数据分析、数据平台搭建等相关工作经验优先。
2、掌握数学、统计学和计算机相关知识。
3、至少精通Excel、R、SAS等一种数据分析工具，对数据非常敏感，具有良好的分析报告撰写能力。
4、至少精通MySQL、MongoDB、 Oracle等一种数据库查询语言， 掌握存储过程的编写，掌握高级编程语言者优先。
5、至少精通Linux Shell、Python等一门脚本语言，拥有海量数据处理和挖掘、掌握分布式数据库环境Hadoop者优先。
6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，能够积极创新，乐于分享，勇于承担，负责敬业。

工作职责:
-研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题
-能用机器学习算法建模，提高运营效率，解决困难的业务问题（如广告系统、个性化推荐、精准营销等）
-通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长
职责要求:
-对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
-具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论，追逐上述领域前沿动向
-至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术(Hadoop/HBase/Spark等)，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，并有一定实践经验
-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题
-较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识，带领低级别的同学用机器学习解决问题
具有以下条件者优先：
-有广告建模，推荐系统，反作弊，用户／商户画像建模型，调度系统经验
-熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验
-熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验
-计算机/数学/统计/经济学等量化教育背景

职位描述：1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署、优化和评估工作；4. 参与各类分析报告、报表统计等制定工作；5. 配合售前工作将分析结果落地实施。任职要求：1. 数学、统计学相关专业；2. 2年以上相关工作经验，具有金融行业数据分析、数据挖掘工作经验优先；3. 熟悉分类、聚类、回归、神经网络、SVN等机器学习算法，具有丰富的算法应用经验；4. 具备大数据的处理能力，熟悉SAS、sql语句编写；5. 能独立使用一种数据挖掘统计软件/SAS/SPSS/R等；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 能独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。

岗位职责:1. 负责数据平台推荐系统的搭建；2. 负责推荐算法的开发和实施；3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；
任职资格:1. 计算机，数学，数据挖掘，机器学习等相关专业研究生及以上学历，985、211工程大学优先录用；2.了解回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法；3. 熟悉JAVA, C++，python、R等常用编程语言；4. 了解ORACLE/mysql/db2等常用数据库，具有sql语言功底优先；

岗位职责：
1、可独自完成一般项目的数据分析工作；
2、能够进行常规项目数据挖掘、模型建构；
3、在数据产品研发中进行数据建模、数据处理；

任职要求：
1、大学本科及以上学历，金融、统计学、数学等相关专业；硕士优先；
2、有2-3年数据行业工作经验；
3、熟悉SAS/python等常用大数据领域常用软件；
4、熟悉大数据常规分析算法与模型；
5、分析能力强，逻辑思维清晰；
6、能出差；
7、具备良好的团队合作精神及抗压能力，有进取精神、善于学习、思维敏捷、善于创新。

1、参与数据库建模，并编制相应数据库文档；
2、依据数据处理要求，进行数据处理算法的研究，并进行验证；
3、出差，协助完成相关软件系统的部署；
任职要求：
1、计算机、数理统计、通信等相关专业本科以上学历；
2、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，有1年以上数据挖掘项目实践经验；
3、熟悉回归算法，聚类算法，分类算法和协同过滤算法,贝叶斯算法等；
4、熟悉Java/C#/Python等相关开发语言；
5、具有较强的学习能力；
6、能流畅的阅读英文技术文档；
7、有无线电领域从业经验者优先。

岗位职责：
1、负责股票期货交易信号的模型算法研究、结果检验；
2、负责金融产品的Var风险模型计算
2、负责对金融业务数据、用户数据进行深入分析与挖掘、建立并优化数据挖掘模型；3、负责数据挖掘或数据分析项目。
任职要求：
1、数学、统计、金融数学或计算机等相关专业，本科及以上学历;
2、2年以上相关工作经验，有统计建模机器学习(聚类、分类、预测、回归等)或数据挖掘应用的项目经验。
3、精通R、Matlab或SAS语言；最好熟悉Python、perl、shell等至少一种脚本语言；
4、熟悉SQL语言，具备熟练的数据处理技巧；
5、对数据敏感，有较强的创新意识，善于思考，有团队精神；
6、熟悉java开发优先。
 

职位描述：
 1. 负责业务部门、供应商店铺流量数据支撑、分析和挖掘；
 1. 参与数据分析数据库的设计与研发；
 2. 负责数据底层性能优化；
 3. 负责或参与各类数据采集、清洗系统的设计与研发；
 4. 参与数据挖掘算法的实现。

岗位职责
 1. 2年以上数据分析工作经历、有电商、互联网背景优先； 
 1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学、统计等相关专业；
 2. 掌握Oracle、MySQL数据库，熟练使用SQL，有Hadoop平台实践经验者优先考虑；
 3. 熟悉linux工作环境，熟练使用JAVA/shell/python等开发语言；
 4. 有海量数据进行分析和挖掘的项目实施经验，能够根据需求设计合理的算法实现；
 5. 有互联网电商数据的挖掘经验者优先；
 6. 有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力；
 7. 认真严谨，喜欢钻研，具有较强的责任心。

福利描述
 1. 不定期行业数据挖掘交流学习机会，如唯品会、YY、UC等；
 2. 公司每天下午茶提供；
 3. 公司每月为员工提供幸福感满满的生日会；
 4. 根据你的付出成果提供梯度晋升机会。

岗位职责：
1.负责金融量化数据挖掘模型建模与开发
2.维护和更新数据，程序等量化投资系统构架； 
3.维护和监控量化投资组合，及时调整和完善量化投资策略。
任职资格： 
1．计算机科学/统计/数据挖掘/机器学习专业本科/硕士/博士学位；
2．至少3年Data Scientist的实际工作经验（或相关竞赛经历比如Kaggle），有在自然语言处理、文本挖掘、社交网络内容分析、日志分析或财务分析等方面建模经验者优先；
3．精通或熟悉大数据处理及管理相关工具和技术，如SQL，NoSQL DB，SAS/R，Hadoop/Spark等；
4．理解并擅长聚类和分类技术，优化算法和推荐算法者优先；
5．熟悉证券行业，具有相关投资经验者优先；
 

岗位职责：1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作。2、根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；3、处理海量数据，经过数据清洗，建立用户画像；4、采用合适挖掘算法，针对数据建模，识别用户潜在商业价值和机会；5、评估数据挖掘结果，不断优化，提升转化率；6、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；工作要求：1、数学、统计学、物理、金融等相关专业本科以上学历，硕士优先。2、一年以上数据挖掘、数据分析建模相关工作经验，优秀应届毕业生可酌情考虑。3、熟悉常用数据挖掘算法，了解数据挖掘过程和理论方法；4、熟悉常用数据库（MySql/Oracle/DB2）或HDFS文件系统，熟练应用Sql；5、能够熟练应用 R/Python/Scala/java 其中一种开发语言；6、了解推荐、销售，推广等相关业务，有推荐系统开发工作经验的优先；7、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；

岗位职责： 
1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型； 
2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、用户召回等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果；  
3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进；
4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。
岗位要求：   
1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历；2、数学基础扎实，熟悉机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础；    
3、熟练掌握至少一种编程语言（Java、Python、Scala）；   
4、一周能保证3天及以上出勤；
5、有用户画像、推荐系统、精准广告等相关项目和实习经验优先；   
6、熟悉Hadoop / Spark / Hive / Redis 等使用经验优先。

岗位职责：

1、负责面向影视行业的大数据分析产品的数据挖掘建模或算法的研发
2、参与推荐引擎、舆情分析、风险控制、预测评估等方面系统的研发

岗位要求：
1、计算机相关专业，硕士优先，1年以上数据挖掘建模或算法研发经验
2、精通SQL语言与数据处理，熟习spss，R等数据挖掘工具，有过数据挖掘项目实际实施经验
3、或者精通Java或C语言，了解开源算法系统，有过文本挖掘处理等算法实际研发经验
4、学习与解决问题能力强，积极乐观、主动踏实


      火剧科技是家高科技型创业企业，目前已获著名投资机构与投资人千万级投资。在杭州设有技术研发与产品运营中心，在北京设有市场业务中心。火剧科技专注于影视文化娱乐行业的大数据与互联网技术应用。当前致力于研发大数据营销工具，协助打造爆款影视项目。包括为电影、电视剧、综艺节目、网剧等影视项目提供基于大数据分析的网络营销推广，广告精准投放，营销效果实时监控，社交网络互动营销，观众人群定位分析，观众口碑与舆情监控，市场竞争分析等，实现票房、收视率、网络点击率的提升。还包括影视项目投资决策分析与风险评估，广告植入分析，影视版权管理与盗版侵权监控，影视项目众筹融资，IP定价评估与衍生开发，直播与内容平台的智能推荐引擎等技术与服务解决方案。

      火剧科技创始成员来自阿里巴巴、华为等互联网与大数据企业的技术专家以及影视行业的资深业务专家。曾为上交所、中国电信、中国移动、阿里巴巴、文化部等企业与政府机构提供大数据与互联网技术服务。在大数据、商业智能、人工智能、推荐引擎等技术上有领先的优势。公司拥有多项自主知识产权与核心技术，是一家致力于将高新技术与文化创意产业相结合，以科技引领娱乐消费的创新型互联网企业。

主要职责：1. 负责网站数据分析体系的建设及优化，包括用户行为分析、用户群体分析、网站分析、竞争分析等；2. 参与各职能部门数据分析需求的调研、分析及实现；3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；4. 整理编写商业（金融方向）数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；5. 针对外联合作及内部的运营需求提供产品、研发、市场销售等各方面的数据分析，处理和研究等支持工作。任职要求：1. 年龄25-35岁，大学本科或以上学历，计算机、统计学、信息管理等相关专业；2. 具有深厚的统计学、数学、数据挖掘知识，熟悉数据挖掘的相关技术，至少3年以上相关岗位工作经验；3.  熟练使用SPSS Clementine/SAS EM等数据挖掘工具，熟练掌握多种统计和挖掘方法；4. 精通Sqlserver,Oracle,Mysql,DB2等常见数据库的操作；5. 熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有海量数据处理、数据挖掘、机器学习项目经验。熟悉分布式计算或高性能并行计算，并有相关项目经验；6. 了解机器学习的基本算法，如回归方法、决策树、SVM等；7. 对运营数据和用户需求敏感，具有良好的逻辑分析和文档写作能力，熟练使用各种图表根据；8. 做事严谨、品行良好、沟通能力强，能从不同的角度思考、分析问题，敢于大胆地提出创新的解决方案；9. 有很强的团队协作和独立完成工作的能力，善于与技术研发团队沟通合作，具有金融专业背景或相关行业从业经历者优先。

工作职责：
-使用机器学习算法从大规模数据中挖掘有价值知识；
-能应用机器学习算法解决业务问题
-能够设计、规划、并推动实现挑战性问题的技术解决方案；
-有能力负责一个或若干产品方向，用机器学习解决问题；
 
岗位要求：
1、计算机、电子工程等相关专业本科及以上学历， 2年及以上工作经验, 具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础
2、精通C/C++/java/python语言编程，精通数据结构和算法设计；
3、熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法，如分类/聚类算法、预估算法等；
4、有大规模数据处理经验，参与过实际的机器学习项目者优先；
5、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
 

岗位职责： 1.建立公司层面的数据平台，挖掘有价值的数据提升用户增长和产品优化等 2.从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律、用户画像等  3.构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统    任职资格：  1.计算机相关专业本科及以上学历 2.有数据挖掘，机器学习理论等相关基础， 熟悉基本算法  3.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过2年以上C++或Python开发经验  4.有推荐系统、机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先  5.有大数据相关系统，如map-reduce、spark等经验者优先  6.踏实勤奋，自我驱动

岗位职责：负责将机器学习、数据挖掘方法应用于QQ、Qzone等业务安全领域，负责腾讯社交网络产品的反垃圾消息、反盗号、反作弊、反欺诈等工作，也承接安全态势感知、自动对抗体系和黑产团伙挖掘等工作。


经验要求：1.硕士或以上学历，博士优先；2.有互联网产品反垃圾（anti-spam）、反作弊、反欺诈等的行业实习或其他实践经验或特殊兴趣者优先；3.深入理解常见的机器学习算法和统计学方法；4.熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种常见的数据挖掘工具；5.熟悉C/C++/python/Java等至少一种程序开发语言，熟悉Unix/Linux环境。

岗位职责：
1、结合数据挖掘传统算法，机器学习浅层算法，深度学习深层算法在金融领域的产品中进行分类和预测；
2、以上算法在舆情分析，文本处理，人工智能等方面的应用；
3、以上算法在高性能云计算服务器上的并行化和优化工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验；
2、对机器学习的一般模型如分类、聚类、预测等模型熟悉（LR，CART，RT，DTM，NBM，LDA等），理解一些常用的特征选择和矩阵分解的算法；
3、熟悉深度神经网络和常用的模型,如RBM、CNN、DBN、Sparsecoding、RNN等，对常用的开源实现,如Caffe、Theano或ConvNet等有实践经验者优先考虑；
4、熟悉深度神经网络在金融方面的应用，有文本处理方面的经验者优先考虑；
5、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力，熟悉Hadoop或者Spark架构者优先考虑，有过基于GPU指令的算法优化经验者优先考虑；
6、良好的英文阅读能力，跟踪学术界和工业界的最新研究成果，并可以通过编程语言（C、C++、java、Python、Matlab）来编程实现，有编程实现过近几年深度学习相关论文算法者着重考虑；
7、有创造性的思维，敢于超越技术极限，致力于研发一流的技术和产品；
8、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。

岗位职责：
1、基于海量的用户行为数据，应用机器学习和数据挖掘算法，进行用户属性挖掘和行为分析，完成用户标签体系建设；2、 参与用户行为分析和挖掘，为算法和业务场景提供支持；3、解决海量数据离线及实时处理中遇到的难题，保证系统的鲁棒性、高可用性。岗位要求：1、 本科及以上学历毕业，1 年以上工作经验；2、具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python、Scala等一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言；3、 熟悉机器学习常用算法，有文本挖掘、自然语言处理方面经验者优先； 4、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型；5、熟悉Hadoop/Spark分布式大数据处理系统者优先。

职位描述：1、通过数据建模、统计学习等算法解决风险管理业务中遇到的实际问题与需求；2、通过数据挖掘分析发现用户本质属性，并分析用户行为建立用户的信用风险评估模型；3、利用公司现有数据，开发具有自己独立知识产权的新算法，以解决常规算法不能解决的问题；4、与业务部门沟通合作，对研发创新的算法投入到实际风险管理业务负责。
岗位要求：1、有一定模型建设实习或项目经验，具有机器学习等大数据管理经验，建模经验丰富，拥有海量数据处理经验者优先；2、以下专业优先考虑：数学、应用数学、金融数学、统计学、自动化、模式识别、人工智能、计算机（排名不分先后）；3、具有扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础， 参加过各类数据挖掘建模大赛的优先；4、能够熟练使用SQL, SAS，R，Python等工具优先；5、 工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。
我们将提供您：开放、信任，平等的工作氛围；一段不平凡，充满挑战与快速成长的创业经历；弹性的工作时间，五险一金，餐补，交通补贴，加班晚餐，生日福利，节假日福利等等…

岗位职责：
1、深入理解公司业务发展需求，参与和配合搭建公司风控体系和平台；
2、对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持；
3、对风控数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立信用风险预测模型，包括客户信用画像、贷款额度评判、风险指标设定等；
4、风险监控体系，定期产出风险分析报告；
5、参与和跟进与风险管理相关的模型、系统项目开发；
 
任职要求：
1、 三年以上数据分析、数据建模、金融风险数据模型领域等相关工作经验；
2、 熟悉常用数据算法和建模，如：决策树、逻辑回归、关联分析、神经网络、boosting等； 
3、 有国内外信用评分卡、信贷模型构建经验优先；
4、 熟练掌握SQL使用， 精通R、SAS、matlab或 Python 其中一种，能熟练运用其解决实际问题；
5、 数学、统计学、金融工程、计量经济学专业；
 

1.统计专业硕士学历，具备2年及以上咨询岗相关工作经验；2.具有银行、证券、保险、制造、电信、电力等行业数据分析项目工作经验者优先考虑。3.岗位技能要求(以下技能不具备的，一经录用可提供培训)：3.1.熟练掌握数理统计分析知识；3.2.熟练掌握数据挖掘各类算法特点；3.3.熟练掌握数据库查询语言(SQL)技能；3.4.熟练掌握SPSS或SAS使用；3.5.熟练使用PowerPoint，能制作逻辑清晰，说服力强的PPT；3.6.熟练掌握数据分析咨询工作流程，能有效将数据分析结果应用到目标行业。

1、负责对目标特征提取，目标聚类分类，提供先进、适用的解决方案（模型）、高可扩展性的可并行化算法设计；
2、协助对项目实施中遇到的算法性能瓶颈进行诊断和改进。

任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
1、 熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力；
2、 熟悉 Linux平台上的编程环境，精通 C/C++开发，精通 Python/Shell等脚本语言；
3、有一定的文本分析、自然语言处理、推荐系统或者大数据分析工作经验；
4、强烈的自我驱动力，逻辑思维能力强。

加分项：
1、无障碍阅读和理解英文技术文献；
2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。


基于互联网/电子商务海量数据，分析买卖家用户特征，开发各类保险信用、风险控制模型。
通过数据分析，发现互联网保险机会点，与保险产品经理共同制定保险产品政策与规则。
对各保险产品运营、风险进行监控分析，完成分析报告、报表，通过数据帮助运营人员共同制定保险产品运营策略。

任职资格：

本科以上，计算机、统计、金融等相关专业；3年以上互联网或金融机构数据分析、挖掘工作经验。
精通数据分析、挖掘方法，能熟练运用SAS/SPSS，R语言，Mhout等挖掘工具和技能（至少精通一种）。
熟悉Linux、Oracle等大型数据库及分布式环境，能通过SQL熟练操作数据。
4. 具有较好的商业Sense和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，能推动数据分析结果落地。


1、岗位职责  
1.风控模型：基于用户行为的分析、建模，利用用户行为模型进行风控模型的评测和改进；
2.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警；
3.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息；
 
2、岗位要求  
1.对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
2.具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题；
3.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力；
4.较好的编程能力，熟悉Linux，熟悉Python、Java或R，至少会一门脚本语言；
5.熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先；



职位描述：
1. 负责金融类机器学习和数据挖掘系统的设计、开发和运营；
2. 根据金融相关的业务需求，进行数据处理、加工、分析及模型研究 。
 
职位要求：
1. 熟练掌握Java、Python、或R等编程语言，以及常见的算法和数据结构；
2. 能够使用Hadoop、Hive、Spark等大数据应用工具进行数据加工和处理；
3. 有机器学习、数据挖掘或相关领域的研究经历或工作经历；
4. 良好的团队协作及沟通能力 ；
5. 有金融行业经验者优先考虑。

短视频方向创业公司，参与公司数据产品整体研发工作，包括数据抓取，数据清洗，数据仓库构建，数据挖掘和个性化推荐。

岗位职责：
1. 基于产品规划，构建稳定的爬虫系统，完成特定数据源的抓取工作；
2. 基于海量日志数据，进行用户行为分析，用户画像，和数据挖掘；
3. 通过对数据的敏锐洞察，利用数据挖掘/机器学习的理论和方法，深入挖掘产品潜在价值和需求。

岗位要求：
1. 研究生在读，有机器学习、数据挖掘相关工作经验，熟练掌握Java或者Python语言；；
2. 熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握MapReduce程序开发；
3. 熟悉网页抓取原理和技术，能够从结构化或者非结构化数据中获取信息；
4. 具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题；
5. 熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归)，有完整的建模实践经验优先考虑；
6. 有海量数据处理，挖掘，搜索推荐经验者优先。

岗位职责：  1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，能够将复杂业务的各环节提取、抽象为合理有效的数学问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发、数据人员实现模型的测试和落地；  2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型。      任职资格：  1. 计算机、数学、统计、电子、通信等相关专业，硕士以上学历，机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/统计分析相关背景；  2. 具有较强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；   3. 掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；  4. 熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；   5. 具有较强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。      工作地点：北京市海淀区中关村软件园   年薪：30-60万  (年均：17薪+ )

岗位职责：1、负责对公司及客户数据进行深度分析、数据挖掘和建模；2、负责数据的定量分析，提供具备业务可操性的应用建议等；3、负责提供对公司和客户业务部门的运营活动、服务过程、产品规划等方面有效及时的数据分析建议和意见，并且能跟踪业务应用的效果，为业务部门的运营策略提供数据支持；4、负责把业务需求和业务问题转化成数据分析的问题和研究方向，同时能指导和推进数据分析结论的成功落地应用；5、负责引导培养业务团队的数据化运营。
岗位要求：1、 熟练掌握数据分析工具（如spss等）；2、有相关技术背景或开发经验者优先考虑。

职位描述：
1、负责数据挖掘算法的开发和优化；
2、可以应用大数据、数据挖掘及分析建模等技术；
3、挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化。

任职要求：
1、数学，统计学，计算机专业硕士及以上学历；
2、具备深厚的统计学、数学、数据挖掘理论基础和相关项目经验，熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件之一，参与过完整的数据采集.整理.分析和建模工作 ；
3、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通；
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法；
5、具有海量数据下机器学习和算法实施相关经验，熟悉hadoop，hive，map-reduce，spark优先

我们的福利有：
周末双休、弹性工作制、免费咖啡、扁平化管理、生日福利、过节福利、定期体检、员工活动、年终奖、还有超长春节假期哦~~

### 任职要求:
  1. 理工科本科及以上学历
  2. 保有好奇心, 愿意不断挑战新事物, 持续的学习积极性
  3. 能多线工作, 较好的自我管理/组织能力
  4. 能适应灵活的工作调整和作息
  5. 熟悉Java/Python/C++/Scala语言中的任意一种

## 岗位职责:
  1. 对多样的时间序列数据进行预处理
  2. 基于分布式并发平台, 对海量的多种传感器数据进行模式识别, 实施特征工程
  3. 基于Hadoop/Mongodb/Spark/Storm/Redis等大数据组件和平台进行数学模型的研发
  4. 维护优化已有的算法模型
  5. 改进和优化系统方案, 保障模型的准确度和风险控制能力

## 您的机会:
  1. 接触和熟知流行的大数据平台和组件
  2. 可以熟悉集群分布式的数据处理流程和方法
  3. 在高并发的环境中设计算法模型的能力
  4. 不仅仅限于数据处理方面的综合能力的成长
  5. 在宽松,灵活,开放的氛围中工作学习
  6. 跨入互联网金融/智能硬件/车联网领域, 直接面对未来的热门行业

 岗位职责: 负责基于Spark的并行计算平台的开发与优化工作。  任职资格： 1、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark框架,熟练掌握RDD编程； 2、熟悉Spark源码者优先； 3、熟悉ZooKeeper/kafka/Hadoop/HBase/Flume等平台者优先； 4、有深厚的操作系统，数据结构和算法基础； 5、熟练掌握Java或Scala语言； 6、2年以上软件开发经验, 熟悉mongodb数据库者优先； 7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。

岗位职责：
1、利用数据挖掘技术，对互联网流量数据进行分析；
2、按项目需求建立数据模型，并持续优化模型效果；
3、利用文本处理技术，对新闻数据，评论数据等进行文本内容分析；
4、协助首席数据分析师，制作报告分析内容。
任职要求：
1、数学相关专业，硕士以上学历，2年以上相关工作经验；
2 、熟练掌握常见挖掘算法的应用，并理解算法原理； 
3 、熟练掌握python语言，有模型调优经验；
4 、具备较强的创新能力。

公司名称：京东成都研究院
招聘岗位：数据分析师/高级数据挖掘工程师
【数据分析师】
岗位职责：
1、针对账户体系、电商场景和欺诈案件等电商相关黑产进行风险计量，通过数据挖掘和其他手段，建立针对性的欺诈风险管理策略、风险模型与侦测机制；2、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；3、以定量的风险评估为基础，针对不同业务场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；4、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。
 
任职要求：1、本科以上学历，统计学、数学、计量分析、计算机等相关专业，有2年或以上数据分析相关经验，行业包括电商、互联网、银行、互金等；2、曾负责信用风险、欺诈、商业/市场的量化分析，且曾产出量化分析报告；3、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模分析，有建立风险计量模型的实际经验；4、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程。
 
 
【高级数据挖掘工程师】
岗位职责：
1、基于海量电子商务数据以及其他数据,开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、统计分析、图等算法，挖掘用户社会关系及特征；
2、利用数据挖掘技术分析、预测用户可能风险行为；
 
任职要求：
1、5年以上机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习、关系网络等算法；；
2、精通决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验；
3、熟悉Hadoop、Hive、Mahout、R、Spark等大数据相关技术者优先；
4、良好的互联网/金融行业风控领域数据背景优先，金融行业要求熟悉Spark，Hadoop相关大数据相关技术
5、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力。

职位描述：负责中文分词、词性标注、句法分析、命名实体识别等自然语言处理研发工作；负责分类/聚类，情感分析和质量识别工作。岗位要求：1. 自然语言处理、模式识别、计算机、数学相关专业；2. 熟悉中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘、问答系统设计等NLP相关算法；3. 有文本挖掘相关经验，熟练掌握python,java等编程语言，有linux环境开发经验；4. 工程实现能力强，有系统思维；5. 有海量数据挖掘、知识图谱构建、深度学习研发经验优先。6. 有搜索引擎、风控项目，推荐系统，行为分析系统，用户画像等研发经验优先。

工作职责：
1,主导数据挖掘方面的系统设计与整体解决方案,需要带人;2,主导数据挖掘项目的算法设计与实施,对算法可靠性和效果负责,需要带人;3,培养团队内数据挖掘人才,数据挖掘技术经验传播,研究主流与前沿技术动向;任职资格：1,在数据挖掘分布式计算大规模机器学习自然语言处理(至少一个)方面具备实际工作经验3年或以上;2,至少熟练掌握一种编程语言作为系统搭建和算法实施的主要工具,语种不要求;3,熟悉数据挖掘分布式计算机器学习方面的系统架构与典型问题的解决方案,侧重系统方向要求精通;4,熟悉常用统计学算法,熟悉不同算法的应用场景与数学性质,侧重算法方向要求精通;5,熟悉数据挖掘机器学习模式识别自然语言处理(失少一个)领域内的典型问题与方法,具备实际突出成果,侧重算法方向要求精通;6,具备5人以内团队管理能力,互联网公司综合素质要求;

工作职责：
1.负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；
2.负责挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广告系统中进行广告定向投放；
3.负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化；
4.分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化；
5.研究广告投放效果分析，建设智能投放分析系统。
工作要求：
1.本科及以上学历，硕士、博士优先，2年以上相关工作经验；
2.具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍；
3.熟悉 Linux开发环境，熟悉 C/C++、 Python、Java ；
4.有广告深度学习、搜索引擎、或广告推荐系统相关技术经验；
5.有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；
6.优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识。
工作地址

职位描述:
1 - 构建风险计量模型对业务风险进行定性与定量评估；
2 - 建立针对用户/商户/交易欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制，识别用户单一作案、团伙作案；
3 - 建立针对用户的信用管理体系与策略，构建信用评级模型、用户分类模型、用户画像等；
4 - 建设业务相关的模型数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询、运算效率；
5 - 将研究成果转化成风控模型/规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风险模型的实施，最终部署在控制决策系统中；
6 - 参与完成各类分析报告及其他深入分析的工作。
 
任职要求：
1 - 统计、计算机等相关专业，具有扎实的理论基础；
2 - 熟悉SQL、EXCEL（含VBA）；
3 - 熟悉以下数据分析/挖掘常用算法模型中的几种：二元分类、数值预测、回归（一元线性、多元、非线性）、贝叶斯网络、逻辑回归、判别式、两步、序列、时间序列、QUEST、C&amp;R树、CHAID、GRI、Apriori、异常、特征选择、C5.0、神经网络、决策列表、决策树、聚类（K-means、层次式）、Kohonen、主成分/因子分析、SLRM、SVM、GenLin、Cox、Cama、关联分析等；
4 - 熟悉SAS、R/Matlab、SPSS等数据分析工具中的至少一种；
5 - 熟悉C、C++、Java、Python、Scala等语言中的至少一种。


加分项：
1 - 有Hadoop、Spark、Storm、Hive、Redis、ETL、HBase、HDFS、Oracle、Linux等实战经验的优先；
2 - 有数理建模竞赛或工作经验的优先；
3 - 有金融行业尤其是风控方面从业经验的优先；
4 - 在相关A类会议（ICML、NIPS、SIGIR、SIGKDD等）以第一作者身份发表过论文的优先。


我们希望您具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神，讲诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与创新。



岗位描述：
在这里我们面对的不再是噪音高、非结构化信息比重大、商业价值偏低的数据；面对的将会是是真实的交易数据，亿级别消费者的商业行为，数十万级外部商户数据供你研究。我们不单单做基于分布式环境的离线算法实施，同时我们也会面对海量数据下实时增量的算法实施的挑战，如果你对这些有兴趣；如果你致力于用数据改变中国金融环境；如果你想建立整个中国消费者的信用体系；如果你想让支付的体验更加便捷与安全，请加入我们。 岗位描述： 1. 应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展； 2. 构建通用的分布式环境下算法平台，包括矩阵计算、变量构造、算法封装，快速支持算法应用； 3. 通过海量商业数据实施用户画像、身份识别、风险防控、智能客服、信用体系、实时竞价广告、推荐引擎等项目； 4. 和业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签； 5. 协助并指导新人完成相关数据挖掘项目。
岗位要求：
1. 数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历； 2. 三年以上海量数据下机器学和算法实施相关工作经验； 3. 对聚类、分类、矩阵计算原理其中之一理解透彻； 4. 熟练掌握JAVA编程语言，熟悉Linux/Unix平台上的开发环境； 5. 熟悉分布式系统（Hadoop）和算法设计，以及增量算法实施经验； 6. 有金融行业、会员研究、风险防控等领域经验的优先考虑。

在2861公司，你有机会与硅谷顶级AI数据工程师一起工作完成激动人心的项目，从而获得如下经历和成长：
在资深的项目团队的带领下，在项目中你会有机会熟练掌握和使用常用机器学习算法，Google深度学习算法；在项目开发的实战中，获得对其原理和实现有较为深度的理解和认识；比如将会有机会熟悉和使用TensorFlow的相关技术。

我们期望的你，是这样的：
1、你自信，你是一个极其聪明和勤奋的有激情的人
2、具备有两年及以上编程经验；有清晰的逻辑分析和表达能力
3、领域的专业知识？这是一个全新的2-3年的行业，很多人都在起跑线上不远，不要担心缺乏领域的专业经验，因为我们有这样的项目精英团队；相反，我们相信，聪明而勤奋的新人类，跨专业和跨领域是小菜一碟。
4、当然，满足如下要求，肯定优先。
职位描述  1）全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验。  2）开发和调试数据挖掘算法；  3）算法实验和调优；  4）确保算法的准确性和效率。岗位要求 1）较好的数学基础，熟悉常用数据结构及算法； 2）具备Linux/Unix环境开发经验,掌握C/C++、Java或python编程； 3）熟悉开源数据挖掘、机器学习第三方库优先，如scikit-learn等； 4）对数据挖掘、机器学习技术有较深理论功底与实践经验者优先； 5）对信息检索、文本挖掘技术有较深理论功底与实践经验者优先； 6）对大规模数据并行计算有较多实践经验者优先。


 

1.承担质量工程中心相关业务平台的业务数据挖掘工作
2.负责新技术的学习、研究和应用

职位要求：
1. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术能熟练使用聚类、回归、分类等算法并调优
2.熟悉Linux 环境开发，至少熟悉Python/Awk/Go/C/C++ 等语言中一种或一种以上
3.熟悉基于Spark、ElasticSearch、Mongodb 等大数据平台的相关开发
4.了解NLP、舆情算法等基本概念者优先
5.有深度学习实践经验者优先

岗位职责：
1、设计、制定中心各自业务产品线数据产品，包含内容、服务、定价、分析报告等；
2、负责对各自产品线用户提出的需求和反馈进行实时跟踪、挖掘、分析及评估，丰富产品类别和内容；
3、参与各自产品线数据研发、系统优化等工作，协调系统工程师进行后台开发和运作组进行最终数据生产；
4、撰写各类数据分析报告、提供个性化收视数据服务解决方案。
5、关注政策变化和行业动态，并定期形成报告。
任职条件：
1、统招全日制硕士研究生及以上学历，传播学、统计学、媒体管理、平面设计、工商管理、市场营销等相关专业；
2、熟练使用SPSS、R、SAS等统计软件；
3、熟练使用OFFICE办公软件，尤其擅长制作PPT的优先；
4、关注行业动态，具有政治敏感性和数据敏感性；
5、具有收视数据调查、分析，产品设计等实习或工作经验的优先；
6、持有统计师、调查分析师、经济师等相关证书的优先；
7、会使用PS等设计软件，拥有页面设计工作经验的优先；
8、沟通能力强，表达能力强，乐观、自信、积极主动、责任心强，能承受一定的工作压力。

        职位职责：
1、负责反作弊系统的系统设计及策略优化； 
2、通过海量数据，分析与挖掘各种潜在关联，从而不断优化反作弊效果，更好地识别作弊流量，保障客户利益和公司长远健康发展；

职位要求：
1、计算机或安全相关专业本科及以上学历；
2、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验 
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力 
4、有互联网相关反作弊工作经验者优先；
5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题； 
6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 
7、有数据分析及数据挖掘相关工作经验者优先；
        
工作职责：
1、负责推荐系统、广告系统的数据模型开发及算法优化；
2、负责用户标签的算法设计和优化。
岗位要求：
1、全日制统招本科以上学历，3年以上互联网数据挖掘工作经验，数学相关专业背景；
2、熟悉python、R、HIVE开发语言；
3、熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；
4、熟悉常用的挖掘算法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；
5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。
6、大公司相关公司背景优先考虑，例如：腾讯新闻、百度新闻、今日头条等等相关公司
薪资合适可以涨50%以上，专家级别上百万年薪也可以，目前上亿用户量，日活400-500万 

职位诱惑：
研究性项目，空间大

职位描述：

1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；
2、负责人工智能、深度学习基础平台建设及相关研发工作；

工作领域
1、负责人工智能、深度学习领域搜索/推荐引擎的研发工作；开展深度学习平台研发；
2、负责视频、图像领域的研发工作，包括视频、图像识别与分类，视频质量评估等；
3、负责大规模P2SP网络调度算法研究；
4、负责人工智能前沿技术领域，包括但不限于图像识别、视频处理、语音识别、自然语言处理等领域；

岗位要求：
1、最好全球顶级名校计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业博士、硕士；
2、有图像处理、视频编解码、语音识别、计算机视觉、自然语言处理等领域领的工作经验；
3、精通至少一种计算机语言，如C++、Java、Python、Matlab、R等；
4、最好在世界顶级期刊或会议IEEE、SIGGRAPH、IJCAI、AAAI、CVPR、ICML、NIPS等上发表过论文；
5、具有很强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文；
6、有深度学习项目经验者优先；

工作内容：
1.精准营销：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI 
2.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息 
3.评分模型：各种场景下的评分需求，访客价值评分、客户诊断评分、节目效果评分等等
4.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 


职位要求：
1.理解业务的定位、目标、业务问题的本质。喜欢折腾数据并从数据中发现价值
2.具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题
3.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力
4.熟悉python、java、R等语言，有使用科学计算第三方库或工具的经验


岗位职责：
通过挖掘、分析海量数据，建立具备解释力和预测力的数学、统计、机器学习模型；
利用数据挖掘技术分析、预测用户的行为，发现用户的偏好特征；
设计应用于数据产品的指标、模型和报表；
专业的分析结果可视化展现能力。
任职要求：
计算机、数学、统计、经济学、营销学相关专业本科以上学历；
专业的数据清理、分析、挖掘能力和统计建模能力；
强大的分析问题和解决问题的能力；
熟练应用至少一种如R/SAS/Matlab/Stata等数据建模软件；
强大的自我驱动和目标导向；


岗位职责：
1. 负责数据分析平台的设计和开发工作； 
2. 负责海量数据的处理、分析和挖掘工作；
3. 负责多业务数据仓库的设计、构建和 ETL 工作；
4. 负责实时处理系统的设计和开发工作；
5. 负责Hadoop或Spark/Shark或Storm等集群的搭建/运营等；
6. 参与对开源框架的优化/适配/改造升级等。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；
2. 3年以上数据挖掘及其相关经验，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑；
3. 熟练使用SQL，熟悉Linux，使用过Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台的优先考虑；
4. 熟练掌握Python/R/SAS等分析工具；
5. 熟练掌握常见的机器学习算法，包括但不限于：广义线性模型，决策树，SVM，关联规则，神经网络等；
6. 有推荐系统相关经验，熟悉常用推荐算法优先考虑；
7. 熟悉电信或者互联网业务、有BI项目实施经验者优先；
8. 工作积极主动，具备良好的沟通能力和团队精神。

工作内容

负责推荐排名/用户兴趣挖掘等技术在海外产品中的研发与应用； 
搭建精准营销建模/营销活动效果评估与优化平台； 
提升产品/运营团队数据分析的能力，实现数据的最大价值。


任职要求

1年以上数据分析挖掘、机器学习相关项目经验； 
熟悉C/C++、python、Java、R语言、SAS、SPSS、Matlab等编程语言与工具（一项或多项）； 
有Spark/Storm/Druid/Elasticsearch等主流的大数据计算组件开发和使用经验者优先； 
有推荐系统，计算广告，用户兴趣挖掘经验者优先。


期待和优秀的你，一起挖掘数据中的价值！

岗位职责：
1. 负责数据平台推荐系统的搭建；2. 负责推荐算法的开发和实施；3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；工作要求：1. 计算机，算法，数据挖掘，机器学习等相关妆业硕士及以上学历，3年以上工作经验，具有大型推荐系统的搭建和开发经验优先；2. 精通掌握回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑；3. 精通JAVA, C++，R等常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法；4. 了解ORACLE/mysql/db2等常用数据库，具有较强的sql语言功底；5. 了解销售，广告，推广，产品等相关互联网业务，尤其的电商行业推荐工作经验的优先；6. 具有很强的责任心，领导能力，能带领团队完成紧急开发任务。

负责参与软通动力广东移动高级项目研发流程，最先接触和体验中国移动一线产品，并与优秀的开发团队一起剖析、设计、制定和执行每个阶段的项目计划.
岗位职责：
1.深入理解中国移动运营商业务，具备敏锐的数据判断力，能通过数据分析找出业务问题，并提供相应的解决策略。2.负责与客户方沟通业务分析需求，跟进需求变更，设计分析思路并输出数据分析成果。 3.能够运用相关工具提取数据，负责数据输出口径、质量、进度的全程把控。4.负责向上级及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议； 任职要求 1.2017、2018年毕业生，计算机或数学、通信工程等相关专业，大专及以上学历；2.熟悉SQL，spss等分析工具，熟练微软office（Excel、PowerPoint，Word），能够独立输出业务分析报告。3.熟悉SQL Server、MySQL server、Oracle数据库，有大数据处理经验尤佳； 4.具备优秀的团队合作意识，工作效率高；工作认真仔细，善于沟通，渴望自我不断提升；具备良好的团队合作精神，能独立解决问题。

职位要求：  
1、计算机或数学相关专业，硕士及以上学历  
2、有数据挖掘和机器学习的相关背景  
3、熟悉Java、C、C++、Python语言中的两种，有一定的Hadoop、Spark、
Hive等实际工作经验  
4、熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等  
5、扎实的编程能力，熟悉计算机的基础理论，对数据结构和算法设计
有深刻的理解  
6、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数
据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题 

数据挖掘工程师
岗位描述
1. 运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据；
2. 包括但不限于用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等；
3. 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长；
4. 应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。
职位要求：
1. 计算机、数学或统计学相关专业硕士以上学历，2年以上工作经历；
2. 精通一门或多门开发语言（R, Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法；
3. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；
4. 有自然语言处理、数据挖掘、文本挖掘、图像识别，用户画像相关经验优先 ；
5. 熟练掌握一种数据库，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验；
6. 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台；
7. 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题.

【工作职责】：
1、 负责广告投放平台相关算法设计和优化
2、 负责用户标签体系的建立和完善
3、 参与多款数据产品的算法设计和优化
【岗位要求】： 
1、 硕士以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练
2、 至少熟悉java或者python其中一门，有三年以上使用经验
3、 熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘三年以上相关经验；熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法者优先
4、 有并行计算经验、熟悉hadoop、spark生态系统使用者优先
5、 团队合作能力强、沟通能力优秀者优先

工作职责：负责社交网络事业群用户画像、文本语义挖掘、LBS数据挖掘、关系链挖掘、个性化推荐等工作；利用机器学习、数据分析相关技术，支持社交网络业务发展；数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持；机器学习算法以及大规模并行计算的研究。工作要求：扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富的算法应用经验；熟悉Linux开发环境，精通C/C++、java；熟练使用R、SAS、SPSS、Matlab、mahout等至少一种数据挖掘工具；有自然语言处理、推荐系统相关经验者优先；有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark、MPI；优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识；本科及以上学历，硕士、博士优先。

工作职责：1、负责口碑智能营销，精准流量匹配的策略设计，模型构建，算法设计和开发。  2、负责口碑算法服务平台建设研发，建立算法模型效果评估标准，协同算法团队迭代优化算法模型。  3、参与口碑基础数据应用的建设和完善。
任职资格：1. 三年以上数据挖掘/机器学习或者互联网行业技术研发经验；  2. 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等统计模型和挖掘算法；了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验；  3. 具有 C++/Java开发、 Python/Shell等脚本语言经验；  4. 具有有搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面的经验者优先；有深度学习研究经验者优先；  5. 具有实时流计算（Spark/Storm）、海量数据处理（Hadoop/Hbase/Hive）经验者优先；.  6. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；  7. 自我驱动，并且具备较强的学习能力、团队协作及沟通协调能力；

1、负责大数据基础平台及大数据分析的项目管理工作
2、规划及实施平台技术发展路线，满足业务发展需求
3、组织与业务部门的沟通讨论，确定研究课题及计划，完成分析报告和分析模型
4、研究大数据探索前沿技术

任职资格：1、4-5年以上数据分析相关经验，本科以上学历；2、有一定的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析解决业务问题的能力；
3、熟悉大型数据库精通R语言、Python、数据挖掘、语义分析（自然语言处理）等技术，了解大数据平台hadoop更佳；
4、深入大数据开源项目的技术研究，乐于技术攻坚，乐于分享；
5、对大数据领域发展有自我见解，能快速定位和解决实际问题；
6、具有较强的责任心，执行力，愿意接受工作挑战

职位描述：
1. 负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；
2. 负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；
3. 与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；
4. 带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
5、技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；
6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历；
2、5年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；2年以上团队管理经验。
3、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
4、 优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；
5、 熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；
6、熟悉C/C++/Python，有算法研究背景经验；
7、熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；
8、有社会性网络数据的挖掘经验者优先；
9、备大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设与演进有深刻理解；
10、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作。

职位描述：1. 负责风控基础数据（包括用户申请数据、互联网抓取数据、第三方合作数据等）的接入、清洗、去噪和特征提取； 2. 负责风控数据的统计分析，发掘数据中包含的风险指标为产品运营提供决策支持； 3. 负责风控数据的数据挖掘，利用统计分析、机器学习等方法，建立反欺诈模型、信用评分模型和风险定价模型。 任职要求： 1.2年以上算法工作经验， 良好的数学基础，扎实数据挖掘功底； 2. 精通Python或R，能熟练运用其解决实际问题； 3. 较强的分析问题和解决问题的能力；4. 数学、统计学、数据挖掘等相关专业硕士生优先；有大数据风控方面工作经验者优先。

岗位要求：
·具备数据挖掘、数据分析、机器学习知识背景，拥有推荐系统、精准营销、信息检索等方面的工作经验优先
·具备大规模分布式计算平台（如hadoop、spark）的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣
·熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、、C++、R、Python
·硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业
·一年以上相关工作经验

岗位职责：
·负责文本item的处理，包括关键词提取、主题分析、类目预测、质量打分等
·负责海量用户行为的分析研究，挖掘优化腾讯用户画像，包括人口数形和用户兴趣等
·负责推荐引擎算法开发，包括各类推荐算法的实现、特征和参数调优、用户体验优化等
·负责数据营销平台策略的开发，包括用户洞察、行业指数趋势预测、各类精准定向算法的实现和优化等

职位描述：
负责广东移动
岗位职责：
1.深入理解中国移动运营商业务，具备敏锐的数据判断力，能通过数据分析找出业务问题，并提供相应的解决策略。 2.负责与客户方沟通业务分析需求，跟进需求变更，设计分析思路并输出数据分析成果。  3.能够运用相关工具提取数据，负责数据输出口径、质量、进度的全程把控。 4.负责向上级及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；  任职要求  1.2017、2018年毕业生，计算机或数学、通信工程等相关专业，大专及以上学历； 2.熟悉SQL，spss等分析工具，熟练微软office（Excel、PowerPoint，Word），能够独立输出业务分析报告。 3.熟悉SQL Server、MySQL server、Oracle数据库，有大数据处理经验尤佳；  4.具备优秀的团队合作意识，工作效率高；工作认真仔细，善于沟通，渴望自我不断提升；具备良好的团队合作精神，能独立解决问题。

岗位职责:1. 负责建立和优化离线、在线反作弊系统2. 基于用户行为、LBS、用户关系、交易数据、渠道表现等大数据分析，挖掘作弊行为，建立精准打击策略及模型3. 建立完善的监控策略体系，及时发现疑似作弊情况加以分析总结
任职资格:1. 计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；2. 熟练使用至少一门编程语言（Python、C++等）3. 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台4. 熟悉常用的数据挖掘算法，并有相应实践经验5. 对数据敏感、较强的逻辑分析能力、有强烈的好奇心和求知欲6. 有反作弊、大规模轨迹数据挖掘、社群关系挖掘、社区/电商数据分析经验者优先

职位描述：
1.对海量用户行为数据进行分析和建模，挖掘用户全生命周期内的行为模式；
2.从用户行为模式中，挖掘用户激活，成长，活跃，流失，回流的关键因素，将结果运用于产品改进；
3.提出产品改进方案，跟踪方案A/B test，以及上线效果，持续优化方案；
4.能从数据角度引领产品优化方向；
5.将挖掘过程中的关键指标进行可视化，协助产品决策。
 
职位要求：
1.熟练掌握shell操作，以及R，Python等数据分析挖掘常用语言
2.熟练使用Hive，HDFS，hadoop，spark等大数据工具，了解通用大数据处理流程，了解日志收集和处理流程；
3.熟练掌握统计理论，以及常用数据分析挖掘方法，如：分类，聚类，关联
4.具有较好的数据可视化能力
5.具有严谨的数据分析逻辑和统计素养，思维活跃，对业务敏感，具有一定的产品思维
 

岗位职责：
1.负责大规模文本、图像、视频数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别等工作；
2.为业务、产品方向的改进，提供数据分析支持；
 
 
岗位要求：
1.计算机或相关专业大专以上学历；
2.熟悉常见数据结构和算法，有一定数理和逻辑基础，能够理解并实现较复杂的算法过程；
3.有C#.Net扎实的编程基础,熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；
4.工作认真细致踏实，有较强的学习能力，善于沟通，有团队合作意识；
5.理解http，熟悉正则表达式html, DOM, xpath, XML优先；
6.熟悉搜索引擎原理，有爬虫相关工作经验优先考虑；
7.熟悉浏览器内核优先；

岗位职责：
1.负责根据明确分析目标的非监督式任务，选取机器学习算法及参数寻优，对公司的海量时间序列的物联网数据进行数据分析和挖掘。
2.负责学习前的数据特征设计、特征抽取等特征工程任务。
任职资格：
1.本科或以上学历，数学、计算机、统计类相关专业毕业；
2.熟悉基本的数据挖掘/机器学习模型，如回归、决策树、聚类、GBDT、贝叶斯、CNN、RNN、LSTM等算法模型，具备RNN、LSTM实用经验优先；
3.熟悉MySQL、Oracle等数据库；
4.熟悉java\scala\Python语言，了解numpy,sicpy者优先；
5.具有海量数据下机器学习和算法实施相关经验，熟悉hadoop，hive，map-reduce，spark优先。

岗位职责：
1、能充分利用自有及第三方数据，应用大数据分析技术，开展有效获客，主要工作包括精准目标客群筛选、效果评估、经验总结和推广；
2、负责精准营销系统客户线上行为分析、客户体验优化，并能应用分析与模型结果改善客户端体验、提高客户满意度与客户转换率；
3、负责针对寿险代理人客户开展各类常规性分析和专题性分析，建立代理人成长模型、客户分级管理模型及全生命周期管理，并能将应用分析与模型结果应用于各类营销、增员及市场推广活动；
4.完成领导交办的其它工作。

任职资格：
1、全日制本科以上学历，统计、数据、经济、管理等相关专业优先；
2、2年以上数据分析工作经验，具备数字营销与市场营销相关知识；
3、熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/MySQL/DB2），熟悉SQL；
4、熟练掌握至少一种大数据分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力，熟练使用SAS及有大数据建模经验者优先；
5、有较强的综合分析能力、逻辑严密、数据敏感度较好，有较好的观察力与想象力。

职位描述：
1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；
2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；
3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。
岗位要求：
1、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历； 
2、三年以上工作经验，至少有一个自然语言处理/文本挖掘类项目的开发实施经验； 
3、对Python、R语言必须至少熟悉一种，有pyspark或sparkR使用经验优先；
4、熟悉常见的数据挖掘算法，具有文本分类器模型开发经验优先； 
5、熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先； 
6、了解Hadoop，Spark分布式机器学习者优先; 
7、有通信行为分析挖掘经验的优先；
8、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强； 
9、具有良好的英语阅读能力。

岗位职责
1、负责二手车定价系统的开发； 2、负责二手车推荐系统的开发；3、负责BI方向的数据挖掘，为二手车业务发展决策提供数据支撑；
任职条件
1、 本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，硕士优先；2、 2年以上相关工作经验，有互联网行业数据挖掘经验者优先； 3、 熟练掌握python、java、c++等相关编程语言其中的至少一门语言； 4、 掌握常用数据挖掘算法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；  5、 有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员沟通数据需求的能力。
职位月薪：平均月薪

岗位职责：1、对每天10亿级别的数据请求，挖掘有效的数据特征，为展现，点击，转化等环节建立有效的数据模型；
2、参与搭建online的机器学习系统，为精准的数据分析提供有效的数据支持；
3、线下挖掘有效的用户行为规律，整理出精准营销的用户行为学体系；
4、搭建有效的大数据分析流程，建立用户，媒体，广告等维度的标签体系；
5、深度分析各种线上数据，挖掘合适的投放策略和相关因子；
6、建立实时的大数据流反作弊，低质量流量控制系统。
 
岗位要求：1、本科以上学历、计算机/数学/统计学等相关专业，互联网行业算法方向两年以上工作经验；
2、熟悉linux编程，能够熟练使用各种脚本工具；
3、熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；
4、有排序算法、推荐算法、自然语言处理、数据挖掘等之一的实践经验优先；
5、有数值分析，页面价值，反作弊，用户行为分析，人物画像等相关经验者优先；
6、具有搜索，广告等行业相关实践背景优先；
7、学习能力强；
8、良好的口头表达能力及文档说明能力。

职责 :1. 实时数据处理：针对海量用户行为数据，构建高性能，低延迟的实时数据处理平台，持久化统计数据，支撑统计分析，建设在线实时监控平台，数据分析系统优化，实时数据可视化。2. 离线数据分析：搭建机器学习算法平台基于已有用户信息进行分析和挖掘用户行为数据，建立用户画像模型，发现用户行为模式与规律，并进行验证和改进，指导产出新产品，改进实时统计系统。要求：1.熟练使用Java/Python进行开发,有性能优化经验；2.扎实的数据结构和基础算法功底，熟悉统计学和数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等；3.有大规模数据系统实践经验，有海量数据挖掘的项目经验，如用户行为研究、用户画像建模、推荐特征挖掘建模等 ；4.熟悉Hadoop（HHase、Hive、Yarn、MapReduce）、Storm、Spark、Mohout、Kafka；5.熟悉MySQL、PGSQL、Mongodb、Redis；6.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、数据分析、分布式计算等技术；7.良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，对解决具有挑战性问题充满激情，良好的沟通能力和团队合作精神；8.阅读过hadoop/spark/storm源码或有Apache顶级项目的贡献经历优先；

岗位职责：
1、利用NLP/ML等相关技术和算法,提供文本分析相关的基础方案与服务；2、针对海量文本内容进行中文分词，语义分析，文本聚类、分类等挖掘工作；
3、基于客户业务的文本数据，进行非结构化文本的特征提取，模型构建、测试、调优等研究工作；
岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，有2-3年及以上文本挖掘工作经验优先；
2、掌握自然语言处理基础理论和方法，熟悉中文分词、语义分析、文本聚类、情感分析、实体识别、自动摘要等基础算法和应用；3、JAVA\Scala\python\R等，至少熟练掌握一种编程语言；
4、有Hadoop、spark等分布式平台建模或算法开发经验优先；5、有线上搜索、风控项目，推荐系统，行为分析系统，用户画像等方面经验者，优先考虑
6 、具有较扎实的数学功底和学术文献检索和阅读能力；
7、英语四级以上

【工作内容】
在这里，你将通过机器学习、数据挖掘、实时数据流分析等前沿技术手段对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，使用统计建模方法检测潜在的异常用户行为； 在这里，你将从多个角度对用户进行建模，并不断优化机器学习模型来实现对用户异常行为的自动识别，应用于点评反作弊、交易风控等场景；在这里，你可以发挥你的算法天赋，在海量数据的平台上实践各种机器学习和挖掘算法    
【职位要求】
1. 良好的数据结构和算法基础，具有较强的开发，系统实现能力；2. 熟练掌握数据库原理以及关系模型的设计；3. 了解决策树、线性回归、时间序列、多元回归、聚类，分类等挖掘算法；4. 对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的分析报告书写能力； 5. 计算机，统计学、应用数学等专业优先。

岗位职责：
1.负责用户体系程序设计、开发;
2.根据产品需求制定技术方案，项目计划;
3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案;
4.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行。
任职要求：
1.3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；
2.精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；
3.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
4.有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；
5.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
6.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

1、 参与核心定向数据抓取架构设计、数据库设计； 
2、 负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发； 
3、 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量； 
4、 分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。
 
任职资格：
1、 2年Java开发经验； 
2、 精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式； 
3、 熟悉网页爬取，深度定向网页爬取； 
4、精通MySql数据库； 
5、有社保、公积金、邮箱、银行理财抓取经验者优先考虑；

 
岗位职责：
1.通过对海量数据分析、理解及建模，应用机器学习等方法进行核心策略的研究及开发；
2.高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；
3.熟悉NLP前沿算法，领导完成NLP系统的开发实施；
4.研究智能算法及数据挖掘在新业务领域的应用。
 
任职要求：
1.计算机、软件工程、电子工程、统计等相关专业硕士及以上学历；
2.对数据挖掘和机器学习算法有深刻的了解； 熟悉 SVM， KNN，NLP， 决策树、Bayes Net、Deep Learning等算法
3.熟悉常用的一种或多种编程工具，如 Python, C++, MATLAB，R等，有3年以上开发实践经验；
4.熟悉WEKA、SCIKIT-LEARN等常用工具；
5.有大数据处理相关经验，熟悉数据结构及算法设计以及良好的逻辑表达和抗压能力；
6.对互联网金融有激情，能适应高强度快节奏的工作环境。

职位介绍:1. 金融数据特征提取，文本挖掘2. 金融数据挖掘, 识别金融风险.3. 金融数值预测
任职需求:1. 计算机、电子、自动化、通信数学、应用数学专业本科及以上学历2. 熟悉数据处理流程, 熟练掌握经典数据挖掘算法.3. 有数据挖掘领域经验, 有从事过金融领域数据挖掘、机器学习工作经验者优先.4. 熟练掌握C/C++/java/Python/Scala等编程语言, 熟悉Hadoop和Spark系统, 熟悉MySQL, Redis数据库操作.5. 有良好的沟通能力，目标清晰，逻辑思维能力强，有追求极致的自驱力。

【岗位职责】
-负责百度贴吧推荐体系的全体系的构建和优化-基于百度贴吧大数据，运用机器学习、数据挖掘等相关技术构建具有贴吧特色的互联网推荐体系，内容分发体系，提升用户获取内容的体验
【任职资格】
-深刻掌握推荐技术、机器学习、统计学习等中的至少一项技术，有对应的工作经验（工作年限&gt;=2年）-具有很强的数据分析能力与敏感度，能快速从给定的数据中找出规律-掌握C/C++、PHP、Python、shell等至少一门常用语言，熟悉数据结构和算法-熟悉分布式/高性能计算系统，有hadoop、spark、mpi等开发经验者优先-对用户及产品有较好的理解与认知，不拘泥于形式，具有打破常规的创新精神，有技术驱动产品经验者优先-对个性化推荐、热点挖掘、搜索系统、自然语言处理等领域有深入研究者优先考虑

岗位职责：
1、研究当前主流的P2P欺诈技术，并制定相应的金融反欺策略；
2、基于大数据平台开发金融欺诈评分模型；
3、基于大数据平台开发金融反欺诈规则引擎；
4、建立金融反欺诈黑名单系统。

任职要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业研究生，2年以上相关工作经验； 
2、熟悉常用数据挖掘算法与模型，预测、聚类、分类、关联规则等；
3、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具备风控模型研发的相关项目实施经验优先；
4、有复杂网络、知识图谱的项目经验的优先；
5、熟悉sql、hive，有一定数据分析功底；
6、踏实肯干，热爱学习，思维敏捷，具有良好的逻辑分析能力，能在一定压力下工作。

岗位职责：      

负责深度学习、文本理解、机器学习等前沿技术的研发、储备和平台建设；
负责使用深度学习算法进行特征挖掘，文本分类，文本理解；
能将挖掘出的特征应用于风险画像和风险识别并负责产品化落地。

岗位要求：      

计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业，重点实验室的博士生优先；
对众多超大规模深度网络模型训具有深刻的理解，精通一种以上深度学习框架，熟悉和关注最新的深度学习进展，能灵活开展深度学习研发；
极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；
会使用spark进行深度学习研究，会使用tensorflow尤佳；
需要有扎实的机器学习算法基本功和看穿问题本质的洞察力；
对新技术充满好奇心，爱挑战高难度，善于提出idea并能快速动手验证
在领域内的国际权威期刊或者顶级会议发表过paper的优先；
有在ImageNet、MSCOCO等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考。


岗位描述： 
1、对用户数据进行挖掘和分析，完成对数据的清洗以及数据统计分析工作； 
2、负责数据挖掘相关业务算法的设计和开发工作。
岗位要求： 
1、3年或以上数据挖掘相关工作经验，数学、统计学、计算机等专业硕士或以上学历； 
2、熟悉使用SQL，Python/R，熟悉Hadoop Hive等大数据相关技术者优先；
3、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）； 
4、有Linux下的开发经验，熟练掌握Python，熟悉C++或Java之一； 
5、有大规模用户数据处理经验者优先。

必备条件：
1、熟悉Python+Pandas或者R+data.table
2、有过Feature Engineering的相关经验，具备从数据中提取特征的能力
3、有过Boosting、GBM、Random Forrest或者Neural network/Deep Learning等非线性模型的实际项目经验
4、具备处理时间序列数据的经验
5、熟悉至少一种关系型数据库，熟悉SQL语法
6、211或985及以上本科毕业

加分条件：
1、接触过高频金融数据
2、熟悉至少一种非关系型数据库（Redis、Mongo等等）
3、参加过Kaggle数据竞赛并且有相应的模型作品
4、具备使用GPU等硬件加速计算、机器学习的经验

招聘流程：
1、电话面试，30-45分钟，应聘者会被问到相关技术问题，如果任何一个必备条件达不到，将不会通过
2、办公室面试，3小时，应聘者会被问到相关技术问题和并完成一个数据分析的任务

薪酬体系：
1、第一个财务年提供约定的底薪+奖金，Offer时将通知
2、第二个财务年底薪不变或增加，根据表现发放奖金

注意：
请确定您掌握了您简历上提到的每一个技能

岗位职责：
1. 分析，挖掘股票市场的内在规律，并形成有效的交易策略；
2 运用数据挖掘，机器学习等技术手段优化现有的交易策略，并进行数据回测，拟写策略报告；
3  在股票市场，实现交易策略的智能化，程序化以及数据化，综合运用各种数学模型以及算法；

职位要求：
1. 数学、计算机、统计学、金融工程等专业，本科（含）以上学历，工作经验1年以上，特别优秀者，应届生也可以；
2. 编程能力优秀，熟练掌握编程语言，精通java、python,C++者优先； 
3. 精通各种数据结构、算法及统计学模型； 4. 有数学建模/机器学习/数据挖掘经验者优先； 5. 勤于思考，思维清晰，逻辑性强，有很强的自我驱动能力，抗压能力强；
6. 具有良好的沟通表达能力。

工作职责
1. 微博质量分析、文本数据建模、挖掘
2. 用户质量分析、用户分级、用户画像
3. 微博内容分类
4. 微博相似度计算
5. 利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决搜索数据质量分析实际问题

任职资格：
1. 熟练使用Linux下的C/C++/脚本语言开发
2. 熟悉常用的大数据处理和分析工具，如hadoop、hive、hbase等
3. 熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验优先

岗位职责：1、负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计(文档)和实现；3、负责数据的整理、整合及合并等工作；岗位要求：1、计算机相关专业；2、精通网页抓取原理及技术，从结构化和非机构化数据中获取信息；3、熟悉HttpClient、HtmlParser、Jsoup中的一种或多种开源技术；4、具备一定的数据挖掘能力；5、精通抓包工具至少一种，有想法，敢于挑战。

职位描述：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；
任职资格：1.本科及以上学历，数学、统计或信息技术等专业方向；2.2年以上相关工作经验；3.有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解4.数据挖掘算法扎实：熟悉机器学习基本理论，熟悉R，Python，Java等编程语言，熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；

1、负责营销渠道大数据、人工智能等新技术规划及落地应用；
2、负责制定客户数据管理制度、政策，优化客户信息管理系统，推动客户数据挖掘及价值最大化；
3、负责探索智能化、数据化营销业务新模式及对接外部交流合作；
4、负责营销条线数据质量及数据安全性管理；
5、领导交办的其他工作。

岗位职责：

负责网易金融类产品的数据挖掘、分析、应用，抽象大数据在金融方向的发展需求，落地到具体的数据挖掘实施内容及计划；
对数据进行整合梳理，分析数据内在关联性，挖掘数据内在价值；
主动发现和识别问题，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑；
在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为产品数据精细化运营提供系统化的解决方案。


任职要求：

硕士以上学历；
2年数据分析工作经验，具备数据统计分析和建模相关工作经验优先，具有金融、电商数据分析背景优先；
对数据敏感，能够敏锐捕捉数据价值，并前瞻性的进行规划和创新；
具备产品化思维和产品抽象能力，熟悉大数据应用场景；
优秀的逻辑思维能力，出色的文字和口头表达能力，善于沟通，具备优秀的团队合作能力。


网易大家庭期待您的加入!

岗位职责：
1、运用数据挖掘各类算法自主构建相关的业务模型；
2、基于业务场景及数据情况发现业务规律，并能根据实际情况编写数据分析报告； 3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计； 4、指导开发人员完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现。  
岗位要求：
1、具有良好的数据挖掘和机器学习背景知识，熟知相关算法；
2、具有良好的编程能力，熟知数据结构和基本算法；
3、熟悉Hadoop/Spark/Storm等框架机制，具备在Hadoop/Spark/Storm上开发软件系统的经验；
4、具有良好的学习能力，对新技术、新知识有强的学习热情；
5、具有大数据下数据挖掘和机器学习分布式算法实现经历，深入理解行业，有行业领域建模经历者优先考虑。  

岗位职责：    
负责手机QQ内视频业务的数据挖掘、个性化推荐算法、用户画像的研究与实现； 负责在人工智能、机器学习领域相关的技术研发工作，主要包括用户数据挖掘、数学建模和算法分析以及工程实现。
   

岗位要求：    
具备优秀的问题分析和和归纳能力，擅长解决挑战性问题; 熟练使用一种或多种通用编程语言，包括但不限于：Java、C/C++、Python、Go; 有推荐系统、数据挖掘、深度学习知识背景者优先; 参加过有影响力的竞赛例如KDD-CUP，ACM-ICPC，MCM/ICM，KAGGLE并取得较好成绩者优先; 富有想象力，认同极客文化，曾完成令人印象深刻的发明创造或解决现实问题者优先。
   


岗位职责：
1.通过对海量数据分析、理解及建模，应用机器学习等方法进行核心策略的研究及开发；
2.高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；
3.熟悉NLP前沿算法，领导完成NLP系统的开发实施
4.研究智能算法及数据挖掘在新业务领域的应用。
任职要求：
1.计算机、软件工程、电子工程、统计等相关专业硕士及以上学历；
2.对数据挖掘和机器学习算法有深刻的了解； 熟悉 SVM， KNN，NLP， 决策树、Bayes Net、Deep Learning等算法
3.熟悉常用的一种或多种编程工具，如 Python, C++, MATLAB，R等，有3年以上开发实践经验；
4.熟悉WEKA、SCIKIT-LEARN等常用工具
5.有大数据处理相关经验，熟悉数据结构及算法设计以及良好的逻辑表达和抗压能力；
6.对互联网金融有激情，能适应高强度快节奏的工作环境。

工作职责:
1. 参与中文分词、新词发现、词性标注、文本分类聚类、知识库建设等研发工作
2. 参与情感分析、信息抽取、事件识别等工作
 
职责要求:
1. 熟悉C/C++/JAVA/python/linux
2. 熟悉NLP领域的主流算法，比如：分词算法，聚类分类算法，信息抽取算法等
3. 熟悉NLP领域开源的算法库或工具，比如：rnnlm,maxent,word2vec等
4. 熟悉基本机器学习算法
5. 了解神经网络和深度学习的基本算法
6. 对自然语言处理、人工智能等具有浓厚的兴趣
7. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力


数据挖掘工程师（风控方向）

岗位职责：
- 基于互联网金融数据建立客户信用与欺诈的模型。
- 对海量业务数据进行分析，挖掘客户行为特征，构建精准的客户画像。
- 针对具体问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案。

任职资格
- 计算机基础知识扎实，掌握常用的数据结构、算法、网络知识、操作系统。
- 熟悉数据挖掘常用算法，优缺点及使用场景。
- 熟练掌握Java、Python、Spark 等语言，并熟练使用 SQL 语句。
- 较强的学习能力，主动沟通能力。
- 有大型互联网公司相关项目经验。
- 本科及以上学历。 

岗位职责：
1、负责通过大数据挖掘技术研究客户本质属性，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；
2、负责数据建模及数据分析平台的搭建；
3、与相关职能部门密切合作，深刻了解当下的运营模式，以满足市场的需要，并将业务问题转化成可分析的建模类方案，制定和实施可操作的业务解决方案。
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，统计学/数学应用/经济学/计算机/生物学等相关专业； 
2、消费信贷或信用卡从业经验3年以上；
3、具有数据建模实践经验或数据分析经验，3年以上相关工作经验，熟练掌握Python、R、matlab等编程类大数据建模工具一种或多种；
4、机器学习或数据挖掘专业背景优先，拥有信用评分模型搭建或海量数据处理经验者优先，拥有非结构化数据处理经验者优先。


福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。


职位职责：
1、构建数据挖掘模型，推动业务精确营销实践
2、根据业务需求开展数据分析与建模工作，提供相关的模型和算法支撑
3、构建数据挖掘与建模解决方案，指导应用设计与开发

职位要求：
1、具有数学统计、计算机相关专业的本科及以上学历
2、精通各种分类、聚类、预测、关联模型算法与原理
3、精通SAS、MATLAB、CLEMENTINEL等主流数据挖掘工具的使用方法，并具有大型数据挖掘项目的成功实施经验
4、对数据与业务有足够敏感性，具有极强的利用数据分析、挖掘，解决业务问题的能力
5、对数据挖掘方法论有较深刻的理解，能独立规划数据挖掘模型解决方案并实施
6、熟悉linux环境和命令，能编写简单的shell脚本
7、熟悉MySQL、Oracle、SqlServer、PostgreSQL、NoSql、NewSql等主流数据库，精通mysql,oracle者优先

岗位职责:
1. 负责数据平台推荐系统的搭建；
2. 负责推荐算法的开发和实施；
3. 跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；

任职资格:
1. 计算机，算法，数据挖掘，机器学习等相关专业硕士及以上学历，5年以上工作经验，具有大型推荐系统的搭建和开发经验优先；
2. 精通掌握回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑；
3. 精通JAVA, C++，R等常用编程语言，熟练使用数据挖掘算法；
4. 精通Hadoop、Hive、Zookeeper、flume、Kafka、流计算、Spark使用、数据挖掘中的一种或几种的大数据技术者优先；
5. 逻辑思维能力强，具备良好的开发习惯和设计思路；有大型互联网网站（尤其在线教育网站）大数据分析算法经验者优先
6. 具有很强的责任心，领导能力，能带领团队完成紧急开发任务。

Kairos Future China – 咨询公司数据挖掘&amp;处理
招聘岗位：兼职数据挖掘工程师
实习城市：上海
实习期：2个月左右，能长期合作者优先考虑
工作内容：
1.从不同的网站／平台抓取数据
2.对数据进行清洗并定期维护
3.大规模数据挖掘系统的设计和实现
4.协助开发平台，监控项目执行进展，协助项目的执行后续相关事宜
 
应聘条件：
1. 数据挖掘，计算机，信息管理，情报学等相关专业，每周3－4天
2. 熟悉Python/Perl等语言、数据库、服务器等
3. 具有海量数据挖掘、应用经验者优先
3. 具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神
4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
 
工资待遇：200元/天 
Kairos Future is an international consulting and research firm that helps companies, organizations and leaders to understand and shape their futures. We work as consultants for strategic futures, providing our clients with trend analysis and scenario planning, strategy and innovation, strategic change and capability development. Our aim is to make complexity actionable. The company was founded in 1993, with headquarter in Stockholm and offices in Gothenburg, Malmö, Shanghai and Barcelona and representatives and partners around the globe.

1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。
公司简介：
公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。
我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及微信端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。
我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。
我们非常期待您的加入。
 

岗位职责：
1.进行生物信息算法模型开发，负责收集、筛选、整理项目所需的公共数据库数据；
2.进行大规模的生物基因数据挖掘，构建生物基因数据挖掘系统；
3.进行肿瘤相关的NGS数据分析；
4.在生物信息主管领导下一起完成和优化NGS的数据分析流程。
任职要求：
1.生物信息学、数理统计、数据挖掘、计算机、大数据或数据科学等相关专业背景本科及以上学历；
2.熟悉统计建模、机器学习或深度学习；
3.有处理基因组数据或转录组数据相关经验优先，熟悉生物信息的研究领域和常用算法优先；
4.具有海量大数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验优先；
5.熟悉Linux/Unix平台上的开发环境，掌握Perl,Python等编程语言，熟练使用linux操作系统，熟悉基础数理统计知识和R等统计工具，熟悉数据挖掘算法，算法设计、软件开发；
6.具备良好的团队合作能力和沟通能力，对生物基因数据分析和软件开发有一定兴趣。

数据科学家：
职位描述：
1.对海量用户行为数据进行分析和建模，挖掘用户全生命周期内的行为模式；
2.从用户行为模式中，挖掘用户激活，成长，活跃，流失，回流的关键因素，将结果运用于产品改进；
3.提出产品改进方案，跟踪方案A/B test，以及上线效果，持续优化方案；
4.能从数据角度引领产品优化方向；
5.将挖掘过程中的关键指标进行可视化，协助产品决策。
 
职位要求：
1.熟练掌握shell操作，以及R，Python等数据分析挖掘常用语言
2.熟练使用Hive，HDFS，hadoop等大数据工具，了解通用大数据处理流程，了解日志收集和处理流程；
3.熟练掌握统计理论，以及常用数据分析挖掘方法，如：分类，聚类，关联
4.具有较好的数据可视化能力
5.具有严谨的数据分析逻辑和统计素养，思维活跃，对业务敏感，具有一定的产品思维
6.具有ELK维护和使用经验的更佳；

职位描述 
1、处理用户海量数据，挖掘用户特征，提取潜在的有用信息； 
2. 参与建立、优化和跟踪各金融产品的反欺诈和风险评估模型； 
3. 发掘已有的信息、测试外部数据并应用于流程优化及风险评估业务； 
任职条件 
1. 熟练使用office系列软件，至少掌握SAS/R/Python中的其中一种，数据处理技能非常熟练，熟练使用SQL语言； 
2. 掌握常用数据挖掘方法的原理及用法。
3. 985/211院校加分
4. 有反欺诈、评分卡工作经验者加分
5. 优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论； 
6. 清晰、严密的逻辑思维能力和分析能力，有敏锐的市场察觉力，良好的沟通和协调能力。

岗位职责：
1.     挖掘分析工业互联网产品数据；
2.     负责构建合理的数据分析模型，并不断优化。
 
任职要求：
1.     全日制统招本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；
2.     具备2年以上数据挖掘相关工作经验；
3.     熟练掌握大规模数据挖掘方面的常用方法及算法技巧等；
4.     熟练的开发技能，了解Java，对数据结构和算法设计有深刻的理解；
5.     熟练使用Linux系统及Shell脚本，熟悉Mysql等常用数据库；
6.     熟悉hadoop以及mapreduce编程模型；
7.     性格积极乐观，开朗善于沟通，有团队合作精神及强烈的责任心。
 
薪酬福利简介：税前月薪7K-12K/月，年13-15薪、五险一金、周末双休、带薪年假、期权激励、交通补贴等。福利体系不断完善中…


岗位职责：
1. 负责新氧数据挖掘团队的搭建和管理
1. 负责新氧app积累的海量数据的分析和挖掘
2. 负责大数据计算、推荐等服务系统的研发与维护

任职资格：
1. 计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历
2. 扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础
3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言
4. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
5. 优秀分析、解决问题的能力，学习能力
6. 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情
7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神

岗位职责：
1. 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
2. 执行与国内一流医院学术、科研机构合作项目的细节工作，参与研究方案设计、实施；给予数据分析方案建议；负责项目的执行和管理；
3. 据研究项目需求进行文献搜集、阅读和整理；
4. 协助其他部门的工作。

任职资格：
1. 计算机科学、机器学习、数据挖掘等相关专业博士学位；
2. 积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳；
3. 可适应出差及承受较大的工作压力；
4. 对机器学习、NLP等算法有深刻理解，有大数据分析项目经验的优先；
5. 有突出学术背景或论文者优先。

岗位职责：
1.负责采集任务的分析及采集方案设计；
2.负责定向网站相关渠道的数据采集；
3.负责相关数据的采集、去重、清洗、分析、转换与入库；
5.完成上级安排的数据采集相关工作。
 
岗位要求：
1.两年以上python开发经验，熟悉常用的信息抓取策略；
2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化和非结构化的数据中获取信息；
3.熟悉正则表达式
4.熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库、Mysql数据库，了解关系型数据库优先；
5.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Scrapy、Pyspider等工具优先考虑；
6.理解http，熟悉html, DOM, xpath优先；
7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情；
8.本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。
 

'机器学习相关方向硕士以上学历或 3 年以上工作经验;
熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底;
具有trajectory mining技术与项目经验者优先;
熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术，熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先;
良好的逻辑思维能力，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情;
良好的团队合作精神，较强的沟通能力

岗位职责 1、与BI开发团队协作，共同为业务部门提供准确、一致、健壮和灵活的数据产品服务； 2、负责各类数据产品的设计，包括数据采集、数据库仓库、ETL、数据集市 、报表、数据可视化、数据挖掘等产品的设计； 3、主动发掘和整理各业务部门对数据产品的需求，提供合理的解决方案，和业务部门密切配合达成产品目标； 4、负责产品的项目管理，并与开发、测试合作，保证项目的进度、质量，完成需求的落地； 5、为业务部门提供数据分析相关的培训课程及培训资料。  岗位要求 1、有数据产品相关工作经验3年及以上，熟练使用SQL语言，有数据库开发背景优先； 2、熟悉互联网或软件产品整体项目实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布，能够独产承担产品规划工作； 3、了解底层数据的架构技术以及应用层数据分析和数据挖掘算法的基本概念，能够运用数据作为产品解决业务方运营及决策问题； 4、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会； 5、有参与过hadoop等大数据项目或海量数据系统建设的经验的优先考虑

岗位职责：
（1）外部征信大数据研究，供应商数据的来源及逻辑了解，进行行为分析研究，挖掘信息的应用价值； （2）对多种数据源进行深度诊断、组合分析，评估数据价值，并对反欺诈策略进行优化； （3）深入挖掘分析海量用户行为数据，并在新业务领域中推进应用。
任职要求：
（1）全日制本科以上学历，统计、计算机或数学系相关专业优先； （2）两年以上工作经验，有金融行业风险管理、数据挖掘分析经验者优先； （3）掌握常用的数据挖掘算法（决策树、回归、聚类、SVM、神经网络等），并有实际数据挖掘项目经验者优先； （4）具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习经验者优先； （5）精通SQL语言，熟悉Python/R/scala四种编程语言中的至少一种； （6）工作态度积极，有良好的沟通能力、团队协作能力，及执行力。

岗位职责：
1. 作为大数据价值应用先锋，通过大数据为客户创造价值，主要负责各业务场景的数据挖掘，包括智慧城市、产业互联网、社会民生、传感器数据应用领域、金融经济数据应用等领域. 
2. 通过与客户有效沟通，发现数据挖掘应用机会点，结合大数据平台设计数据挖掘解决方案并落地。

任职要求：
1.计算机 相关专业毕业，本科以上学历，有3年以上工作经验；
2.熟练使用SAS、R、python 等相关统计分析语言，对Java熟悉者优先 
3.有数据挖掘建模等相关领域工作经验。
4.正直、诚信、敬业、团队合作精神；

        职位职责：
1、基于每日百亿级展现数据，搭建大数据处理平台;实现流式事件的实时计算，落地储存。对于离线数据完成数据仓库的建立，为数据挖掘提供有效的数据； 
2、使用用户行为数据，广告投放数据，挖掘数据层次关系，分析媒体.流量.广告主等数据来提高变现效率；
3、数据分析，挖掘，模型具体的产品化；了解广告业务，能和PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品。
4、业务分析、技术把关与人才选拔

职位要求：
1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；
2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid 其中一项精通；
3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中； 
4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；
5、有广告研发经验者优先，对广告行业有自己思考的优先。
        
职位描述：
1、负责公司业务的运营数据分析体系搭建及优化；
2、个性化推荐系统设计、建模和持续优化，；
3、分析各种作弊行为，构建风控模型，并跟进落实；
4、分析用户的行为特征，开展用户画像工作；
5、根据业务需求，开展数据分析和相应模型构建工作，将数据模型应用于实际业务；

任职要求：
1、统计学、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；
2、3年以上相关工作经验，有互联网行业数据挖掘经验者优先；
3、扎实的算法功底，熟悉常见的机器学习算法，如分类、聚类、回归、预测、关联等算法，有实际的建模经验；
4、熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用shell、Python等脚本语言；
5、有文本挖掘、用户画像、推荐系统相关经验优先；
6、有海量数据挖掘经验，有Hadoop、Spark、Storm、Pig等组件的使用经验者优先；
7、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；

工作职责：
• 负责数据平台的采集、传输、计算、分析、存储、挖掘；
工作要求：
• 计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；深入理解MapReduce，并有相关编程经验；
• 熟练使用Storm、Spark以及相关组件，对源代码有一定研究者优先；
• 熟悉HDFS、Hbase；
• 有云计算领域经验者优先；
• 具备良好的学习能力、分析解决问题能力；
• 具有良好的团队合作能力；

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求
1、数学、统计、计算机、数量经济等相关专业硕士及以上学历；
2、熟悉常用的机器学习模型和算法；
3、有大数据处理、变量清洗、特征值构造和数据处理等经验；
4、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；
5、了解数据结构和并行化的知识；
6、有成功的竞赛经验者优先；

岗位职责：1、负责数据分析、数据挖掘应用产品开发；
2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。
岗位要求： 1、一年以上数据分析、数据挖掘建模等相关工作经验； 2、计算机科学、数学、统计学等相关专业本科及以上学历； 3、能熟练检索英语文献； 3、熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络等； 4、熟悉Java、Scala、R、Python至少一种；  6、了解大数据框架Hadoop、Spark等

我们提供以下4个方向的职位：

算法方向：基于大规模用户行为，以效果为目标，优化展示广告策略和算法，负责展示广告CTR模型，特征工程，广告相关性排序等方面的策略研究和工程落地。
开发方向：针对数据仓库应用系统的数据处理需求，对业务数据进行ETL相关开发工作，解决数据仓库实施过程中系统性能、SQL优化等问题。
分析方向：负责数据监视、诊断产品运营中产生的各种问题和原因，凭借用户画像、个性化推荐等业务模式为经营决策提供支持和建设性意见。
产品方向：针对公司现有的数据资源结合行业的大数据应用趋势开展大数据的商业化、产品化等大数据变现工作。


我们需要具备以下能力的候选人：

算法方向：掌握互联网广告的基础知识与理论（比如投放决策机制，拍卖理论）、掌握计算广告的重要技术点（CTR预估，实时竞价，精准投放，用户建模、扩展等）。
开发方向：具备ETL开发经验，模型设计经验，熟悉hadoop、hive等开源项目；有数据分析，海量数据处理经验优先。
分析方向：精通SQL/HIVESQL，至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB），熟悉数据挖掘的常用算法（关联分析、线性和逻辑回归、聚类等）。
产品方向：对大数据应用场景、商业化等独到见解；具备良好的需求分析、产品分析能力，掌握Visio、Axure等原型设计软件，思路敏捷。


岗位职责：
1. 对海量日志进行数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持；
2. 从海量日志数据中发掘有价值的信息，构建数据模型，用于指导产品优化,建设大数据广告服务平台；
3. 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
岗位要求：
1. 硕士及以上学历。计算机, 统计，数学相关专业，并且在该方向上至少有2年以上工作经验；
2. 熟悉常用算法和数据结构，对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力；
3. 有自然语言处理、数据挖掘、文本挖掘、用户画像相关经验，精通其中一两个领域；
4. 熟悉一门脚本开发语言，如python；熟悉hadoop，hive的使用。
5. 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；

本科及以上学历，硕士、博士优先，2年以上相关工作经验； 
具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍； 
熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好； 
有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳； 
有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先； 
有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等； 
优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识。

负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析； 
负责挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在系统中进行广告定向投放； 
负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。 
分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化 
研究广告投放效果分析，建设智能投放分析系统

岗位职责：

1、根据数据挖掘算法工程师提出的数据挖掘算法对电力调控领域数据进行挖掘，例如评估电力设备运行状态、预测设备运行趋势等；
2、基于业务需求对数据挖掘结果进行评价，并基于评价结果进行算法及计算参数改进；
3、将数据挖掘算法及研究成果固化成数据产品。

任职要求：
 
1、具有Java开发经验及较强的解决问题能力；
2、熟悉MapReduce编程思想；
3、有统计建模经验、SAS经验或R语言等相关经验；
4、在聚类分析及神经网络算法领域有经验。

北京、深圳两地皆可。

本科及以上学历，硕士、博士优先，2年以上相关工作经验；
具备扎实的数据结构和算法功底，编码强悍；
熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++，熟悉 Python、Java 更好；
有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳；
有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先；
有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark等；
优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识。

负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；
负责挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广点通系统中进行广告定向投放；
负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。
分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化
研究广告投放效果分析，建设智能投放分析系统



公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&amp;人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！

薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检、提供北京工作居住证机会
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长


岗位职责：
应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值
 
职位要求：
1. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算、统计学、数据挖掘的算法和技术，并具备两年以上相关实际工作经验。 
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定编程能力（C/C++/Python/R）。 
3. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。 
4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 
 


【您能得到的】
o    在这里，你能接触到最新的大数据技术，解决实时数据、大数据处理、算法、数据挖掘的技术难题，了解大数据行业的价值源泉。   
o    在这里，既有经验丰富的架构师，也有潜力无限的新人，同时也继承了技术团队传承多年的工程师文化和技术氛围。
o    在这里，你的创新和努力会得到团队的鼓励，在这里，你会体验亲自带给产品价值的成就感  
o    大数据正在风口的行业（选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势）
o    一个好的职业生涯（如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人）
o    一个靠谱的团队（团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享）
 
【关于NextData数美】
    Next Data 数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立。基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案。基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop, Spark, 机器学习，深度学习、强化学习、图像识别，搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值
    核心产品反欺诈SaaS云服务：Data-R 风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。                                                                                           
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家，反欺诈业务专家，IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。  
 
公司坐标：望京诚盈中心（地铁14号线来广营站A口 50米）
    www.ishumei.com

岗位要求：
1、数学、统计学、计算机信息类等专业背景；2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；4、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；5、熟练掌握SPSS Modeler\SPSS statitics ,matlab等建模工具；6、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。

工作职责：
1.实现大数据平台上的核心算法
2.对海量数据进行挖掘，对用户行为、业务行为、日志事件等多种类型数据进行分析、建模，指导制定各种策略，完成各类决策判断。

任职要求：
1.计算机、数学、统计或其他相关专业本科及以上学历；
2.具有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验；
3.具备优秀的逻辑思维能力，能够独立思考，善于分析问题与解决问题；
4.具有扎实的编程基础，至少能够掌握一种编程语言（Java／Scala）；熟悉Python者优先。
5.具有一定的分布式数据处理经验，熟悉Hadoop、Storm、Spark中的一种或几种；
6.能熟练使用至少一种统计分析工具（如SPSS、SAS、R、Matlab等）者优先。


公司福利：
提供全额五险一金；
入职送苹果笔记本；
提供免费健身卡；
公司距离城铁步行5分钟即到；

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求
1、数学、统计、计算机、数量经济等相关专业硕士及以上学历；
2、熟悉常用的机器学习模型和算法；
3、有大数据处理、变量清洗、特征值构造和数据处理等经验；
4、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；
5、了解数据结构和并行化的知识；
6、有成功的竞赛经验者优先；

岗位职责：
1、运用机器学习和文本挖掘等对数据进行挖掘。
2、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发。
3、根据项目或产品研发方向的需求,参与大数据挖掘平台相关技术的研究与开发。
任职要求：
1、本科以上学历，统计学、数学、计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业，2年上工作经验；
2、精通主流机器学习算法，熟悉决策树、逻辑回归、关联分析、GBDT、贝叶斯、随机森林、SVM、人工神经网络等数据挖掘和机器学习算法。
3、能够完成大数据算法的研究与代码开发，熟悉weka，mapreduce，R，matlab， Mahout，spark MLlib优先。
4、对数据以及数据之间的逻辑关系有敏锐的感觉，并且对数据体系有深入的认识。
5、有海量数据挖掘项目经验者优先。
6、熟悉数据结构与算法，熟练矩阵运算的代码开发，熟悉网络图，关联图的计算。

 岗位职责：1、负责采集数据及模型分析和挖掘；2、负责公司大数据平台架构、核心代码开发；3、负责数据抽取、清洗、转化等数据处理，支撑智能型项目数据相关模块的开发；4、开展文本挖掘、舆情分析、产品偏好等领域数据挖掘工作；岗位要求：1、计算机、数学相关专业，本科及以上学历；2、有数据分析、清洗和建模经验，具备良好的数据敏感度3、具有良好的SQL语言开发技能，linux/unix环境开发经验；4、掌握shell，熟悉Java、python编程中的一种，能熟练进行Storm、Spark和Hadoop之上的开发；5、了解机器学习常用算法（如对熟悉决策树、聚类、协同过滤、关联分析、SVM、回归算法等）；6、具备较强的业务分析和技术钻研能力；7、有智能推荐平台经验优先；

岗位职责：
基于顺丰海量数据及外部数据，进行数据分析、人工智能建模、训练。打造顺丰大数据产品，同时为业务的数据化智能化运营提供参考和具体应用 。

任职要求：
1、计算机，数学、统计学或相关专业，重点本科及以上学历；
2、 四年以上工作经验；
3、 丰富的大数据分析、机器学习建模方面的经验； 扎实的数学基础和机器学习算法功底。熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM, 回归算法等；
4、 熟悉R或Python语言开发，有Hadoop和Spark相关工作优先。

1)         计算机相关专业本科及以上学历，要有一定的机器学习开发经验优先
2)         有一定的数学专业理论相关知识基础
3)         精通机器学习常用的模型算法如逻辑回归、贝叶斯、随机森林、神经网络、k-means算法等
4)         熟练使用至少一种机器学习模型训练相关的语言和框架（Python、Spark MLlib）
5)         熟悉算法基本原理和优化
6)         对金融领域证券、股票熟悉的优先
7)         有一定的学习和钻研能力，拥有良好的代码习惯及开发文档书写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强

1、负责大规模网页抓取及处理的算法开发：包括网页解析、网页分类、信息抽取，与排序相关的网页分析的离线特征的计算与改进； 
2、参与/负责机器学习排序模型和特征的开发；
3、精通C/C++语言和数据结构，编码基本功扎实。

岗位职责： 1、搭建基于Hadoop/Spark的数据挖掘体系，完善公司数据挖掘体系及大数据分析体系； 2、研究大数据领域前沿数据挖掘技术，并引入相应技术在数据中心的使用。 3、进行大数据分析、并行算法开发； 4、负责大型数据挖掘项目方案制定、项目实施落地及优化等 5、开展文本挖掘、舆情分析、产品偏好、渠道偏好、定价策略等领域数据挖掘工作 任职要求： 1、本科以上学历（持有学士学位），计算机相关专业；2、3年以上大型数据挖掘项目经验，完整参与过大型企业的数据体系建立全过程，成功完成10P以上数据的管理体系建立，具备BAT、华为等数据挖掘工作经验者优先； 3、精通分布式计算框架（hadoop、spark、Storm等）及相关经验，熟练掌握Hive/SQL，掌握Python,R等一种以上常用数据挖掘编程语言；熟悉Python、R相关数值科学计算库（NumPy,SciPy等）； 4、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类、关联规则等）及其原理，对机器学习、深度学习、集成学习有深入了解； 5、具备较丰富的机器学习算法（分类器，推荐系统，NLP模型等）应用场景开发项目经验，掌握机器学习应用于实际问题的完整流程；6、熟悉主数据、元数据、数据质量、数据资产目录和数据建模等数据治理相关的体系和方法； 7、具备较强的逻辑思维能力、数据敏感度，擅于利用数据发现问题及解决问题；

公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&amp;人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！
 
 
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检、提供北京工作居住证机会
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
 
【数据挖掘】
岗位职责：
应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值
 
职位要求：
1. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算、统计学、数据挖掘的算法和技术，并具备两年以上相关实际工作经验。
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定编程能力（C/C++/Python/R）。
3. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。
4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
 

 
【您能得到的】
o    在这里，你能接触到最新的大数据技术，解决实时数据、大数据处理、算法、数据挖掘的技术难题，了解大数据行业的价值源泉。  
o    在这里，既有经验丰富的架构师，也有潜力无限的新人，同时也继承了技术团队传承多年的工程师文化和技术氛围。
o    在这里，你的创新和努力会得到团队的鼓励，在这里，你会体验亲自带给产品价值的成就感 
o    大数据正在风口的行业（选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势）
o    一个好的职业生涯（如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人）
o    一个靠谱的团队（团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享）
 
 
 
【关于NextData数美】
    Next Data 数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立。基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案。基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop, Spark, 机器学习，深度学习、强化学习、图像识别，搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值
    核心产品反欺诈SaaS云服务：Data-R 风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。                                                                                           
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家，反欺诈业务专家，IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。 
 
公司坐标：望京诚盈中心（地铁14号线来广营站）
    www.ishumei.com
 

位描述
职位描述： 
1.负责产品数据分析,数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发； 
2.负责公司产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化； 
3.对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及用户潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持。 
任职资格： 
1、认同教育行业，进行授课； 
2、2年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类等专业背景； 
3、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 
4、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力； 
5、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）； 
6、熟悉C/C++/Python，有算法研究背景经验； 
7、熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用； 
8、有社会性网络数据的挖掘经验者优先； 
9、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。

        职位职责：
1、负责广告数据的统计工作，高峰处理10W/s条数据的挑战，针对大量数据不同维度的统计，聚合，实时给出统计结果；
2、使用主流的开源组件搭建数据仓库，数据平台；调研学习符合公司应用场景的可视化工具，满足公司多源数据展示需求；
3、对海量的广告数据做有出有效的分析，数据驱动提升对广告平台，广告主收益；
4、接收17、18届应届生，表现优秀者有转正机会。

职位要求：
1、计算机相关专业，名牌大学学历，硕士生优先；
2、 熟悉linux平台，了解一门脚本语言 (shell/python 等) ，有一定的计算机基础，具有良好的编程习惯和算法基础，编码能力强（必须）；
3、较强的分析问题和解决问题的能力，学习能力强是加分项；
4、有MR，hive，stom，spark使用经验，有大数据处理经验，有实时数据流处理经验优先， 有统计分析经验加分。
        
职位诱惑：
上市公司,核心业务,弹性工作,发展前景大
职位描述：
数据科学家：
职位描述：
1.对海量用户行为数据进行分析和建模，挖掘用户全生命周期内的行为模式；
2.从用户行为模式中，挖掘用户激活，成长，活跃，流失，回流的关键因素，将结果运用于产品改进；
3.提出产品改进方案，跟踪方案A/B test，以及上线效果，持续优化方案；
4.能从数据角度引领产品优化方向；
5.将挖掘过程中的关键指标进行可视化，协助产品决策。
 
 
职位要求：
1.熟练掌握shell操作，以及R，Python等数据分析挖掘常用语言
2.熟练使用Hive，HDFS，hadoop等大数据工具，了解通用大数据处理流程，了解日志收集和处理流程；
3.熟练掌握统计理论，以及常用数据分析挖掘方法，如：分类，聚类，关联
4.具有较好的数据可视化能力
5.具有严谨的数据分析逻辑和统计素养，思维活跃，对业务敏感，具有一定的产品思维
6.具有ELK维护和使用经验的更佳；
工作地址
北京 - 海淀区 - 上地 - 中关村软件园二区新浪总部大厦

「岗位定位」
这就是为什么，我们产品效果那么棒
 
「工作职责」
1.用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，优化广告投放；
2.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用；
3.参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作。
 
「岗位要求」
1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2.熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法；
3.熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台
4.有大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
5.有深厚的概率与数理统计基础者优先；
6.有互联网广告相关经验者优先。

职位描述： 1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发； 2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发； 3.负责营销相关的策略研发； 任职要求： 1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理； 2）机器学习；3）运筹学及优化； 2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台； 3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一； 4.有广告或推荐相关经验者优先。

 美团网-外卖部门招聘：数据挖掘高级工程师（排序学习方向）工作职责：1.用户行为数据挖掘，建立排序点击调权模型，提升系统转化率。2.对接业务需求，负责排序特征工程，建立排序学习模型。3.建立排序学习离线效果评估和线上效果验证的方案。工作要求：1.熟悉常用的数据挖掘算法，对排序场景下的机器学习算法有深刻理解，和丰富的应用经验。2.熟悉常用的排序效果离线评估方案，对排序在线效果对比评估有分析经验。3.熟悉常用的设计模式，代码整洁。4.优秀的解决实际问题的能力和良好的学习习惯。
 
公司介绍：美团外卖配送事业群是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用了一年多的时间日单量突破 230 万，成为行业第一；美团早餐、美团商超、美团药店等新的品类也在飞速发展以及水果、超市、生鲜等业务的加入，技术团队扮演了一个至关重要的角色，同时，我们也在持续面临各种新的技术挑战，需要有更多的技术牛人加入！

岗位职责:1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；3.负责营销相关的策略研发；
任职资格:1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理； 2）机器学习；3）运筹学及优化；2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台；3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；4.有广告或推荐相关经验者优先。

岗位职责：
1、应用NLP技术挖掘媒体文章数据，获取有价值数据；
2、挖掘各种来源的文本数据，应用于用户和商户画像；
3、协助搭建后台系统，实现自动化的文本挖掘流程 

岗位要求：
1、计算机专业硕士以上学历；
2、一年以上文本挖掘项目经验，熟悉中文分词及词性标注、文本分类、近义词识别等NLP相关算法；
3、了解机器学习常用分类和聚类算法；
4、有较多Hadoop MapReduce/Spark计算任务开发经验，熟悉常用参数调整策略；
5、熟练掌握python或java

地图数据挖掘高级工程师
 
工作职责：
1. 调研和搭建适合O2O业务生态系统的海量轨迹和行为数据的存储、统计、分析和深度挖掘的系统架构。
2. 对O2O业务的海量轨迹和行为数据进行深度的统计和挖掘，对业务逻辑提供强有力的数据和逻辑支撑。
3. 研究和完善数据挖掘算法；结合数据挖掘、大数据分析和推荐技术，解决地图服务疑难问题，提升用户体验；
 
技能要求：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历。
2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。
3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力。
4. 熟悉Linux平台开发，5年以上的C++或者JAVA语言使用和项目经验。
5. 熟悉一门动态语言，可以快速高效的做原型开发。
6. 熟悉hadoop、MapReduce开发，有storm/spark开发优先。
7. 熟悉常用mysql 和 redis，hbase 等Nosql工具。
8. 有大数据处理、推荐系统开发等相关经验者优先有地图和GIS行业背景优先。
9. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。


美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。
地图导航路径搜索是外卖面临的技术挑战之一。每一个外卖订单都需要被实时推送给附近的某个骑手，选择骑手的决策依赖于实时计算附近各个骑手的行驶距离。这需要一套精准到楼宇、楼层甚至房间号的地理位置信息、交通信息。我们将依赖于美团的3亿用户的使用数据、每天几百万订单的定位信息、以及数十万骑手APP和数百万商家APP的实时上报位置信息，做针对O2O应用的深层地理信息挖掘。
【岗位职责】：
1. 负责地图大数据相关技术创新与优化；2. 应用机器学习、数据挖掘等尖端技术，针对海量地理信息数据建模，挖掘潜在价值；3. 负责地图路径检索和地理位置检索的策略调优。
【任职要求】：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言；3. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术；
4. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
5. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；
以下条件优先：
7. 有地图相关数据（数字地图、交通信息、地理位置信息）的处理和优化工作经验；8. 熟悉hadoop、storm、spark等分布式计算框架，有千万量级及以上数据量的数据处理能力。

外卖智能配送算法 - 介绍美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前数据挖掘算法工程师/专家职位描述以大数据+机器学习为驱动力，在配送各个环节进行优化，提升配送体验和效率，内容包括业务指标分析、用户&amp;商家&amp;骑手画像、定价策略、送达时间预估、出餐时间预估、单量预测、配送区域划分等职位要求- 2年以上工作经验，拥有数理统计、数据挖掘、机器学习等相关知识- 具备较强的业务理解和抽象能力，拥有大数据分析、定价机制、大规模机器学习等从业经验者优先- 良好开发能力（Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)- 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感 

工作职责：1.用户行为数据挖掘，建立排序点击调权模型，提升系统转化率。2.对接业务需求，负责排序特征工程，建立排序学习模型。3.建立排序学习离线效果评估和线上效果验证的方案。工作要求：1.熟悉常用的数据挖掘算法，对排序场景下的机器学习算法有深刻理解，和丰富的应用经验。2.熟悉常用的排序效果离线评估方案，对排序在线效果对比评估有分析经验。3.熟悉常用的设计模式，代码整洁。4.优秀的解决实际问题的能力和良好的学习习惯。
 
公司介绍：美团外卖配送事业群是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用了一年多的时间日单量突破 400 万，成为行业第一；美团早餐、美团商超、美团药店等新的品类也在飞速发展以及水果、超市、生鲜等业务的加入，技术团队扮演了一个至关重要的角色，同时，我们也在持续面临各种新的技术挑战，需要有更多的技术牛人加入！

工作职责：
1、结合具体业务场景，发现潜在的特征模型，挖掘现有数据的价值；
2、对美团酒店用户和潜在用户的特征进行深入挖掘， 帮助我们不断改进产品和运营策略；
3、从实际需求出发，研究和改进数据挖掘算法和计算平台；
职位资格：
1、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力；
2、对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值 ；
3、熟悉Java或者Python语言，熟悉SQL和ETL相关流程 ；
4、理解数据仓库概念和技术，熟悉MySQL/Hive优先； 
5、有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI相关经验者或者其他大规模数据处理经验者优先。

工作职责：
1. 大规模互联网地理信息挖掘，建立LBS基础数据库
2. 用户轨迹挖掘，建立用户行为模型；POI数据挖掘，建立商户和商圈画像
3. 基于LBS建模和海量数据挖掘，提出对美团产品的改进和评价
4. 相关系统的设计、开发工作
工作要求：
1. 熟悉LBS相关的算法，如轨迹识别，定位等
2. 熟悉常用的数据挖掘算法，如频繁项挖掘、关联规则、协同过滤等
3. 熟悉JAVA编程，有后端服务开发经验，熟悉NoSql数据库，RPC服务等更佳
4. 熟悉Hadoop等分布式平台，有Spark，HBase经验者更佳
5. 熟悉常用的设计模式，代码整洁
6. 优秀的分析及解决问题的能力，良好的沟通能力

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
【我们期待这样的你】
1、 基于数美的海量数据，进行数据分析与建立模型工作 ；
2、对大数据进行feature selection, combination等feature engineering工作 ；
3、搭建大规模机器学习算法平台 ；
4、跟踪互联网领域最新的自然语言处理，及文本挖掘算法的进展和发展趋势 ；
5、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议。
 
【我们爱这样的你】
1、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解 ；
2、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验
3、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景, 有大规模数据处理和日志处理经验的优先；
4、 参与过ACM/ICPC竞赛并获奖，优先
5、 在GitHub等平台上 深度参与或者建立有影响力的开源项目，优先
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

美团外卖配送-数据挖掘算法工程师/专家
 
外卖智能配送算法 - 介绍
      美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
      在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
 
职位描述
    以大数据+机器学习为驱动力，在配送各个环节进行优化，提升配送体验和效率，内容包括
    业务指标分析、用户&amp;商家&amp;骑手画像、定价策略、送达时间预估、出餐时间预估、单量预测、配送区域划分等
 
职位要求
 
- 2年以上工作经验，拥有数理统计、数据挖掘、机器学习等相关知识
- 具备较强的业务理解和抽象能力，拥有大数据分析、定价机制、大规模机器学习等从业经验者优先
- 良好开发能力（Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)
- 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感
 
关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

职位描述：
1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；
2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；
3.负责营销相关的策略研发；
任职要求：
1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理； 2）机器学习；3）运筹学及优化；
2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台；
3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；
4.有广告或推荐相关经验者优先。

工作职责：
1. 调研和搭建适合O2O业务生态系统的海量轨迹和行为数据的存储、统计、分析和深度挖掘的系统架构。
2. 对O2O业务的海量轨迹和行为数据进行深度的统计和挖掘，对业务逻辑提供强有力的数据和逻辑支撑。
3. 研究和完善数据挖掘算法；结合数据挖掘、大数据分析和推荐技术，解决地图服务疑难问题，提升用户体验；


技能要求：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历。
2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。
3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力。
4. 熟悉Linux平台开发，5年以上的C++、JAVA或者其他主语言使用和项目经验。
5. 熟悉一门动态语言，可以快速高效的做原型开发。
6. 熟悉hadoop、MapReduce开发，有storm/spark开发优先。
7. 熟悉常用mysql 和 redis，hbase 等Nosql工具。
8. 有大数据处理、推荐系统开发等相关经验者优先有地图和GIS行业背景优先。
9. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

对接餐饮生态业务需求，为餐饮商家提供会员营销、经营成本优化、新店选址等服务
基于海量数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以实际业务应用为导向，产生应用价值
深刻理解数据本质，不断完善和优化算法，进行核心策略的研究及开发
职位要求：
熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解
熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言
熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验
较强的业务理解和分析能力，具备利用算法解决复杂商业问题的能力
踏实、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神

岗位职责:1.用户行为数据挖掘，建立排序点击调权模型，提升系统转化率。2.对接业务需求，负责排序特征工程，建立排序学习模型。3.建立排序学习离线效果评估和线上效果验证的方案。
任职资格:1.熟悉常用的数据挖掘算法，对排序场景下的机器学习算法有深刻理解，和丰富的应用经验。2.熟悉常用的排序效果离线评估方案，对排序在线效果对比评估有分析经验。3.熟悉常用的设计模式，代码整洁。4.优秀的解决实际问题的能力和良好的学习习惯。

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用两年多的时间日单量突破300万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。
地图导航路径搜索是外卖面临的技术挑战之一。每一个外卖订单都需要被实时推送给附近的某个骑手，选择骑手的决策依赖于实时计算附近各个骑手的行驶距离。这需要一套精准到楼宇、楼层甚至房间号的地理位置信息、交通信息。我们将依赖于美团的3亿用户的使用数据、每天几百万订单的定位信息、以及数十万骑手APP和数百万商家APP的实时上报位置信息，做针对O2O应用的深层地理信息挖掘。
【岗位职责】：
1. 负责地图大数据相关技术创新与优化；2. 应用机器学习、数据挖掘等尖端技术，针对海量地理信息数据建模，挖掘潜在价值；3. 负责地图路径检索和地理位置检索的策略调优。
【任职要求】：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言3. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术
4. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
5. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力
 
以下条件优先：
7. 有地图相关数据（数字地图、交通信息、地理位置信息）的处理和优化工作经验8. 熟悉hadoop、storm、spark等分布式计算框架，有千万量级及以上数据量的数据处理能力
 

工作职责：       1. 负责O2O风控策略的研究与探索，持续完善和优化离线和在线反作弊系统       2.  基于用户行为、LBS、用户关系、交易数据等大数据分析，挖掘作弊行为，建立精准打击策略及模型       3.  建立完善的监控策略体系，及时发现疑似作弊情况加以分析总结 职位要求：       1. 计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；       2. 熟练使用至少一门编程语言（Python、Java等）       3. 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop, Hive, Spark等大数据处理平台       4. 熟悉常用的数据挖掘算法，并有相应实践经验       5. 对数据敏感、较强的逻辑分析能力、有强烈的好奇心和求知欲       6. 有反作弊、大规模轨迹数据挖掘、社群关系挖掘经验者优先

职位要求
 
- 2年以上工作经验，拥有数理统计、数据挖掘、机器学习等相关知识
- 具备较强的业务理解和抽象能力，拥有大数据分析、定价机制、大规模机器学习等从业经验者优先
- 良好开发能力（Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)
- 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感

关于美团外卖

美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。截至2017年2月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

对接餐饮生态业务需求，为餐饮商家提供会员营销、经营成本优化、新店选址等服务
基于海量数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以实际业务应用为导向，产生应用价值
深刻理解数据本质，不断完善和优化算法，进行核心策略的研究及开发
职位要求：
熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解
熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言
熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验
较强的业务理解和分析能力，具备利用算法解决复杂商业问题的能力
踏实、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神

公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&amp;人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！


薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检、提供北京工作居住证机会
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长


岗位职责：
应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值
 
职位要求：
1. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算、统计学、数据挖掘的算法和技术，并具备两年以上相关实际工作经验。 
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定编程能力（C/C++/Python/R）。 
3. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。 
4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 

 【您能得到的】
o    在这里，你能接触到最新的大数据技术，解决实时数据、大数据处理、算法、数据挖掘的技术难题，了解大数据行业的价值源泉。   
o    在这里，既有经验丰富的架构师，也有潜力无限的新人，同时也继承了技术团队传承多年的工程师文化和技术氛围。
o    在这里，你的创新和努力会得到团队的鼓励，在这里，你会体验亲自带给产品价值的成就感  
o    大数据正在风口的行业（选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势）
o    一个好的职业生涯（如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人）
o    一个靠谱的团队（团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享）
 
 【关于NextData数美】WWW.ISHUMEI.COM
    Next Data 数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立。基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案。基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop, Spark, 机器学习，深度学习、强化学习、图像识别，搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值
    数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家，反欺诈业务专家，IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。  
 
    www.ishumei.com
公司坐标：望京诚盈中心

职位描述：
1、挖掘用户画像数据，完善用户标签体系，并投入广告使用，
2、优化人群定向效果和策略，提升广告曝光资源利用效率；
3、参与用户管理平台(DMP)的开发，对接多个广告投放产品；
 
 
岗位要求：
1、1～3年工作经验，互联网行业有加分；
2、熟悉数据挖掘、机器学习相关的算法；
3、有广告/搜索/推荐算法优化或用户画像相关经验优先；
4、熟悉hadoop环境数据处理加工工具，有spark平台经验有加分；
5、熟悉java、python开发有加分；
6、具备良好的业务沟通能力。

【工作内容】
在这里，你将通过机器学习、数据挖掘、实时数据流分析等前沿技术手段对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，使用统计建模方法检测潜在的异常用户行为； 在这里，你将从多个角度对用户进行建模，并不断优化机器学习模型来实现对用户异常行为的自动识别，应用于点评反作弊、交易风控等场景；在这里，你可以发挥你的算法天赋，在海量数据的平台上实践各种机器学习和挖掘算法    
【职位要求】
1. 良好的数据结构和算法基础，具有较强的开发，系统实现能力；2. 熟练掌握数据库原理以及关系模型的设计；3. 了解决策树、线性回归、时间序列、多元回归、聚类，分类等挖掘算法；4. 对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的分析报告书写能力； 5. 计算机，统计学、应用数学等专业优先。

岗位职责：
1、负责高德地图用户体验策略优化，包括需求理解、需求交互、结果相关性、用户体验评估等相关策略工作；
2、负责高德地图搜索策略优化；
3、通过对用户、客户、产品数据在细分维度上的分布、时间序列进行分析，结合具体业务挖掘收入增长点并建立数学模型，通过机器学习手段求解优化方案，用于指导运营方法、产品优化、增值服务，提升流量变现能力；
4、研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发
任职资格：
1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；
2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术；
3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；
 
4、熟悉NLP/NLU领域理论知识。
 
薪资无上限，根据具体面试情况来定

在国双数据中心，你可以领略国内外数据行业激动人心的商业应用，拥有与全球高端客户并肩战斗的难得机会，接触在各行各业数据助力的更多前沿应用，了解掌握数据可视化、数据挖掘分析、商业智能最新趋势，并且全面提升演讲能力、项目管理能力、时间管理能力！国双数据中心出品的多份互联网、新媒体、电子政务等领域的重磅报告，已经成为全球600多家高端客户探索大数据时代商业应用的重要决策依据。在这里，你的主要工作职责如下：1、规划企业数据管理流程，提高数据质量，开发针对性的数据挖掘算法 ；2、构建有效的数据挖掘模型，深入分析用户行为特征，品牌广告投放，品牌营销活动等；3、探索大数据在不同行业，不同领域的应用，创新出有价值的数据产品；4、灵活整合公司各类数据资产，打通内外数据，设计适合企业实际情况的大数据解决方案。
 
任职要求： 1、至少1年以上的数据挖掘经验，本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业； 2、熟悉hadoop平台，有一定大数据分析经验，熟练掌握sql，Python语言 ；3、有较强的数据清洗能力，文本处理能力，有语料库建设经验优先； 4、熟悉常用的数据挖掘算法和文本挖掘算法，有一定的挖掘项目经验； 5、理解业务需求，对数据的商业价值有足够的洞察能力。

地图数据挖掘高级工程师
 
工作职责：
1. 调研和搭建适合O2O业务生态系统的海量轨迹和行为数据的存储、统计、分析和深度挖掘的系统架构。
2. 对O2O业务的海量轨迹和行为数据进行深度的统计和挖掘，对业务逻辑提供强有力的数据和逻辑支撑。
3. 研究和完善数据挖掘算法；结合数据挖掘、大数据分析和推荐技术，解决地图服务疑难问题，提升用户体验；
 
技能要求：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历。
2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。
3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力。
4. 熟悉Linux平台开发，5年以上的C++或者JAVA语言使用和项目经验。
5. 熟悉一门动态语言，可以快速高效的做原型开发。
6. 熟悉hadoop、MapReduce开发，有storm/spark开发优先。
7. 熟悉常用mysql 和 redis，hbase 等Nosql工具。
8. 有大数据处理、推荐系统开发等相关经验者优先有地图和GIS行业背景优先。
9. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。

外卖智能配送算法 - 介绍
 美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
 在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
 
职位描述
 以大数据+机器学习为驱动力，在配送各个环节进行优化，提升配送体验和效率，内容包括
 业务指标分析、用户&amp;商家&amp;骑手画像、定价策略、送达时间预估、出餐时间预估、单量预测、配送区域划分等
 
职位要求 
- 2年以上工作经验，拥有数理统计、数据挖掘、机器学习等相关知识
- 具备较强的业务理解和抽象能力，拥有大数据分析、定价机制、大规模机器学习等从业经验者优先
- 良好开发能力（Java/Python/R/Scala等），熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)
- 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过800万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破350万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费