
岗位职责:岗位职责：1、熟悉统计分析方法、自然语言处理、预测，信用评级等，有相关项目经验；2、熟悉海量数据处理、数据分析算法，有用户行为分析相关经验；3、根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持；4、跟进业务线项目的数据分析工作，完成上线前后的数据调研、效果评估等分析报告。
任职资格:1、本科或以上学历，数学，计算机、统计等相关专业者优先；2、三年以上数据分析/挖掘相关工作经验，有过网站、App、电商数据分析经验者优先；3、能够根据产品运营数据，出具产品分析报告，并对产品提出优化建议；4、熟悉R、SAS、SPSS等统计分析工具，熟悉 SQL语言；5. 沟通能力强，善于总结问题，逻辑思维严谨，工作认真负责；6、具有Excel\PPT\Word等良好的office办公软件的使用能力；

1、基础数据统计：根据部门需求，进行核心基础数据拉取和统计，并形成固定模板的报表2、项目型数据统计：根据不同项目需求，进行定制化数据拉取和统计，总结不同类型需求需要的关键数据并形成定制模板3、老用户数据挖掘分析：整理平台沉淀用户的投资行为数据，状态数据等，找出用户可增长点4、新用户数据挖掘：分析追踪推广渠道用户投资行为，建立投放模型5、所有数据类报表除统计外，需能提供简短总结给合作部门参考6、对数据的真实性负责，避免出现数据遗漏、计算错误等低级问题

岗位描述：
1-维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理及与业务端的沟通协作；
2-完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；
3-开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；
4-能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。



任职要求：
1、2年以上互联网数据处理和数据分析相关工作经验；
2、具备统计学学习经验，精通excel，能够熟练提取数据；熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；
3-管理过公司报告体系（日，周，月，季报告），对重点数据指标进行追踪监控的经验；
4-具有较强的沟通能力、执行力、抗压能力。

岗位职责：
1、负责公司手游产品的线上广告投放，监控渠道投放效果；2、负责广告素材的投放数据分析，提出设计需求以及后续反馈优化；3、负责和运营部对接，配合运营部门，调整游戏投放节奏；
4、分析投放数据（游戏、渠道、广告素材）以及监控投放效果（点击率、转化率、成本等），根据上级目标进行调整。

任职要求：1、大专及以上学历，半年以上游戏行业广告投放经验优先考虑；2、对网络广告投放数据有分析经验，了解网络广告数据监测优先考虑；3、具备较强的沟通理解能力、数据敏感度和分析能力，能独立分析和解决问题；4、资深手游玩家，对游戏行业有一定见解；5、勤奋踏实，能承受较大压力，具有良好的团队合作精神。

福利待遇及个人发展：
【工作时间】周一至周五
【工资结构】固定月薪+季度奖金+全勤奖+流水创新奖+年底双薪+年终奖（综合年收入14薪以上）
【调薪制度】入职满半年，可享受每年3月份、9月份两次调薪机会
【晋升机会】专员→主管→经理→总监，能力决定位置
【工作餐福利】每日免费提供午餐、晚餐
【六险一金】社保+商业意外险+住房公积金
【下午茶福利】每天16:00-16:30，水果、零食、咖啡、奶茶、蛋糕等任你选择
【专业培训】每月两次公司内部培训，每周一次部门培训
【节日福利】春节、端午、中秋等节假日发放丰富礼品和购物卡
【满一年福利】入职满一年送最新版iPhone手机
【团队聚会】每月均有员工活动，唱K、烧烤、电影、聚餐停不下来
【健康体检】公司每年组织一次免费健康体检

工作地址
广州 - 天河区 - 中山大道西299号大舜丽池酒店8楼802室

岗位职责：1、负责闪电降价平台投放数据进行收集、整理以及分析；
2、根据需求对数据的情况进行统计与汇总并出具分析报表；3、协助处理市场部的其他相关数据工作；任职要求：1、能熟练精通操作EXCEL等各类办公软件；2、逻辑思维能力强、数据敏感性高，具有较强的数据挖掘和分析能力，对数据准确性、合理性有较强的判断能力；3、良好的语言表达、沟通能力及团队协作精神，能承受一定压力。

岗位职责 
1、熟练掌握网站数据分析产品；对网站数据分析产品进行优化； 
2、参与业务的需求调研，了解业务团队的业务数据需求，与业务部门沟通并推进以上结果； 
3、提供各种数据报告，为公司运营决策、产品方向、销售策略、用户体验环节提供数据支持； 
4、为用户体验进行数据分析及数据挖掘，使用数据驱动体验优化。 
任职要求 
1、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先； 
2、熟悉mysql数据库,熟练掌握数据库SQL语句；熟练操作excel,SAS/SPSS, PPT；喜欢研究分析，能够以规范的文字形式进行数据分析汇报； 
3，有APP数据分析或运营经验者优先；
4、有相应统计分析产品设计工作经验优先；
5、有用户调研工作经验者优先；
6、强烈责任心，开放的性格，良好的沟通能力；擅于协作，具备良好的团队合作精神。

【职位描述】1、归属平台运营部，对线上运营及线下运营进行数据分析，提供提高运营指标策略；2、运营数据模型搭建，元素提取及属性标签建立，并push成熟的数据模型系统化；3、对用户维度和车辆维度进行重点分析，协作并推动完成阶段性运营指标；4、 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营；5、针对用户运营开展数据分析，对拉新、活跃、留存、流失、召回等阶段进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略。【任职要求】1、统计、数学、信息技术本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SPSS,R等统计分析软件；3、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验，尤其是互联网相关的优先。

【我们需要这样的你】
1.不看学历看实力，数理统计、经济、信息类等相关专业优先，1年以上相关工作经验；2.对数据敏感，对数据应用有浓厚的兴趣并且意向从事互联网运营岗位
3.熟练使用sql、excel等专业软件进行分析
【我们希望你做】
1,紧密配合运营团队分析各项数据并形成报告，挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据
2.满足业务方对数据的各类获取、过滤、分析等需求
3.研究竞品行业数据分析，挖掘本行业的市场空缺点，进行数据分析并提4.出优化方案或 提炼可复制的模板；
【我们能给你的】
1.基本月薪+绩效奖金+公司年终奖+项目组年终分红+生日节日福利+年底12天带薪年假
2.公司近10000多册藏书欢迎翻阅，近千元阅读奖金+kindle等你来拿。
3.弹性上下班、不打卡、欢迎来东方路找我们玩  (,,• ₃ •,,)
4.创业or合伙人意向欢迎戳 韩创科技官网
【我们的特别之处】
1.不Care你的学历 不介意你的经历，有胆你就放马过来(｡˘•ε•˘｡)
2.年满18周岁，充满对工作的热情且积极主动，come on 小伙伴们，一起为新互联网时代而奋斗吧！

岗位职责：
1.根据公司内部各部门的需求，完成报表平台的搭建；
2.根据业务需求进行数据库开发。
任职要求：
1.熟悉关系型数据库相关概念，能熟练使用SQL语言，精通Oracle数据库存储过程及函数的开发。能熟悉mysql、java、html更优；
2.熟练使用ETL工具Informatica，有报表开发经验者优先；
3.具有数据类项目实施经验，项目类型包括数据仓库、报表平台等；
4.有互联网或金融行业经验者优先。
5.统招本科以上学历，计算机相关专业。

工作职责：- 分析用户数据：深度分析挖掘企业产品的用户数据，帮助市场营销、运营、产品发现、分析和解决问题；- 设计和验证数据分析、挖掘模型：结合公司及客户的业务需求，设计相应的数据分析、挖掘模型，跟踪实施过程验证模型的有效性并不断进行优化；- 参与数据产品的设计研发：与PM、研发团队配合，对产品中的分析方法和模型的设计优化做出贡献。职位要求：- 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历；- 熟悉至少一种数据分析及可视化工具；- 熟练掌握SQL、Python至少一种；- 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为分析模型；- 两年以上相关工作经验，有大中型企业数据分析团队工作经验者优先。
 
青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

工作职责：
1、负责分析各类数据并针对各类问题提出解决方案和营销方案；
2、对专业的数据分析及做好竞争对手数据的采集、统计、评估与分析，并编制报表；
3、建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表 ；
4、研究数据分析的方法，做到报表制作简单、方便、实用 ；
5、公司整体销售与库存数据分析，提出相关行销改善策略，呈报高管决策；
6、整理客户资料，分析客户属性和消费行为；
7、分析客户人群的购买习惯，并通过购买习惯做出相关数据分析。

任职要求：
1、大专或以上学历；
2、1年以上数据分析经验，熟悉数据分析方法，对excel报表熟悉；
3、对数据敏感，热爱数据分析工作、责任感强、有较强的逻辑思维能力；
4、学习能力强，能快速掌握并熟悉市场渠道。

工作时间：星期一至五 09:00-18:00；

工作职责：        
1、梳理业务逻辑，搭建基于各个维度的业务分析模型，指导绩效方案的制定与优化；        
2、优化和管理日常报表体系的呈现内容、制作流程及制作方法；        
3、配合渠道沟通同事进行专题分析，建立预警与提醒机制，及时发现问题，帮助业务快速提升；       
4、领导要求的其他数据分析支持工作。 
任职资格：
1、 统计、数学、数据挖掘、计量经济学等相关专业，本科及以上学历； 
2、 2年及以上类金融机构（含小贷公司、互联网金融公司）资产端数据分析工作经验； 
3、 熟悉Excel高级分析应用，精通Sas等统计软件者优先； 
4、 具有较强逻辑推理能力、书面及口头表达能

岗位描述1.负责行业数据的收集、整理、分析，从产业链角度研究行业整体及行业重要参与者的动态情况，并形成研究报告；2.承担商业调研工作内容，根据访谈要求，设计问卷，约访，并根据访谈内容形成报告；3.对公司内数据进行深度挖掘、分析，撰写餐饮行业分析报告 4.组织跨部门相关工作协调沟通，完成跨部门项目合作 职位要求1.重点大学理工科专业本科或以上学历；数学、统计、计算机、运筹学、经济学、社会学、心理学等专业优先；2.具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；3.具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力；4.优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；5.有3年以上电商、互联网、零售、咨询公司等分析经验的优先；6.熟悉SAS、SPSS、SQL、数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；

岗位职责：
1. 参与公司大数据平台运营分析工作，使用统计模型、数据挖掘、机器学习及其他方法，进行数据清洗、数据分析、构建行业数据分析模型，提供决策支持；
2.根据业务需求与场景，构建业务模型，负责与业务部门沟通、寻找业务突破点，提出大数据分析解决方案。
岗位要求：
1.信息管理/统计/数学/计算机相关专业；
2.精通数据库知识和数据库编程；
3.熟悉SPSS/SAS等数据分析方法；
4.熟悉各类数据挖掘原理，能结合应用输出数据挖掘的成果；
5.有丰富的建模经验，精通建模工具软件，可以配合数据分析专题，建立各种模型。

岗位职责:1、负责爱奇艺奇秀直播相关产品模块的产品设计及数据分析工作； 2、通过产品调研、数据分析、竞品跟踪，深入了解用户需求； 3、持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，不断改善用户体验；4、对产品数据进行跟踪与研究，分析运营效果，并优化运营策略；5、协调多职能合作，达到产品目标，对业务数据负责。任职要求:1、本科及以上学历，两年以上互联网产品经验；2、严密的逻辑思维和扎实的数据分析能力，能够敏锐地从数据中发现总结问题，用数据说话；3、有直播相关产品经验优先考虑；4、关注互联网行业资讯，思维活跃，勇于创新，持续学习能力强；5、具有良好的沟通表达能力和团队合作能力，能够跨部门协调推动项目。

岗位职责:岗位职责：1、熟悉统计分析方法、自然语言处理、预测，信用评级等，有相关项目经验；2、熟悉海量数据处理、数据分析算法，有用户行为分析相关经验；3、根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持；4、跟进业务线项目的数据分析工作，完成上线前后的数据调研、效果评估等分析报告。
任职资格:1、本科或以上学历，数学，计算机、统计等相关专业者优先；2、三年以上数据分析/挖掘相关工作经验，有过网站、App、电商数据分析经验者优先；3、能够根据产品运营数据，出具产品分析报告，并对产品提出优化建议；4、熟悉R、SAS、SPSS等统计分析工具，熟悉 SQL语言；5. 沟通能力强，善于总结问题，逻辑思维严谨，工作认真负责；6、具有Excel\PPT\Word等良好的office办公软件的使用能力；

职位描述：
1、负责数据采集、数据清洗、数据挖掘等数据分析工作。
2、负责大数据项目的数据分析和维护工作。
3、跟进大数据新的技术，及时尝试引进并使用到项目之中。

任职要求：
1、精通python或R。熟悉使用python或R做数据采集、数据分析和数据可视化等工作。精通Mysql语言。熟悉使用hive、hadoop、spark等工程组件。
2、统计推断和数值分析的基础扎实，熟悉PCA\K-MEANS等基础数据分析算法，熟悉线性模型、决策树模型等基础模型算法并能够使用这些基础模型完成数据分析项目。
3、营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作，参与完成各类分析报告、抈析航空公司、机场等的运营数据、财报等；2、对各类数据进行分析，定期出具分析报告；3、收集客户数据需求，归纳提炼出数据统计需求，提出数据需求方案进行产品化；4、对于重大事件，策划相关数据内容，提供数据可视化内容支持；5、完成领导安排的其他任务；    
岗位要求：   1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业；两年以上数据分析经验，民航相关从业经验者可优先考虑；2、熟练使用PPT、EXCEL等Office软件和SPSS、SAS等数据分析软件，熟练进行数据可视化；3、对数据敏感，擅于发现、收集、甄别有价值的各类信息，具备良好的数据分析能力、思维逻辑能力、决策判断力；4、有很强的自我学习能力，良好沟通表达和理解能力，具备快速的应变能力和良好的判断力，善于发现问题、解决问题；5、勤奋踏实、热爱创新、富有激情，工作积极主动、有强烈的责任感，有良好的抗压能力和团队合作精神。    

【职位描述】1、归属平台运营部，对线上运营及线下运营进行数据分析，提供提高运营指标策略；2、运营数据模型搭建，元素提取及属性标签建立，并push成熟的数据模型系统化；3、对用户维度和车辆维度进行重点分析，协作并推动完成阶段性运营指标；4、 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营；5、针对用户运营开展数据分析，对拉新、活跃、留存、流失、召回等阶段进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略。【任职要求】1、统计、数学、信息技术本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SPSS,R等统计分析软件；3、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验，尤其是互联网相关的优先。

职位描述：
岗位描述: 终端网络配合问题采集服务

岗位职责：
1. 对热门LTE终端进行测试，对LTE终端网络配合能力进行评估，得出终端支撑能力报告，通过测试采集到的属性作为属性库的补充；
2. 对于终端市场的热点信息进行搜集整理和反馈；
3.了解熟悉终端与网络相关的属性（例如载波距离，PLC、信道频率等信息）；
4.关注行终端业发展动态及相关信息。

任职资格：
1、专业要求：通信、计算机、电子、自动化等相关专业
2、对TD-LTE核心技术有深入了解，熟悉LTE芯片选型及通信模块定制开发，了解安全加密算法；了解LTE无线CPE、通信终端/模块开发环境和开发工具，具备硬件调试、测试、分析工作经验；
3、对M2M、物联网、行业专网有较为深刻的认识；善于学习，独立思考能力强，工作积极主动，有较强的责任心和自控能力，具备创新精神、团队协作精神。
4、具备下列条件之一者优先录用：曾参与LTE 1.4G/1.8G/230M等行业通信硬件产品项目；具备网络信息安全、协议定制开发与算法设计经验者。

岗位职责：
1、负责主播的资料汇总统计，数据管理；
2、负责平台的数据的整理，汇总统计以及关注变化；
3、对收集的数据进行相关的分析；
4、沟通协调类工作，或上级交代的其他工作。

岗位要求：
1、大专以上学历，数学、统计学等相关专业；
2、有1年左右数据统计和分析的经验，有电商平台数据经验更佳；
3、熟练使用excel等办公软件，有一定的数据能力；
4、优秀的沟通能力，做事细心负责，积极主动，执行力强，吃苦耐劳；
5、有相关工作经验的优秀应届毕业生也可以考虑。

岗位职责
1.参与公司大数据模型和数据库字段设计，包括但不限于各类评分模型，自动审批规则设计，欺诈预警模型，用户关系网络模型等。
2.对各类外部数据源进行分析验证，从数据角度确定第三方数据源的有效性，供商业决策。
3.参与一定的产品开发（需要会java语言）

任职要求
1.数学，统计学，计算机相关专业本科及以上，硕士优先。本科要求2年以上相关工作经验。
2.有系统学习或了解统计学习/数据分析/数据挖掘/机器学习的理论基础，能够理解各类算法的原理，优缺点以及应用场景。尤其对监督学习常用算法要深入理解，比如决策树，判别分析，逻辑回归，SVM，神经网络等。
3.熟练使用SAS, R, Python, Matlab, Weka, SPSS等数据分析软件中的一种或者几种，能够实现常见的算法。熟练使用sql语句进行数据查询。
4.思维敏捷，对数据敏感，能够将数据研究成果撰写为高质量的数据分析报告，能够有效地分享。
5.有金融或者相关行业数据挖掘和建模经验的优先考虑。
6.有完整参与数据挖掘项目优先，包括数据清洗，建模，模型验证评估，开发部署等。
7.有一定的图像处理（OCR的识别）和识别经验或背景的优先考虑

1.具有数据分析项目经验，能够承担复杂分析工作
2.具备独立数据处理能力，精通至少一种以上的统计软件
3.熟悉数据建模流程；对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先
4.具有多个项目经验，能够独立承担复杂项目
5.熟悉企业数据分析流程、统计模型、统计分析以及指标体系等方面的知识
6.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法
 

工作职责：1、 专注游戏数据开发与运营分析，通过数据挖掘诊断问题提供解决方案，输出报告，推动产品提升 约占总工作量 _70_ %；2、 专项性的产品需求数据开发并抽象通用化，给产品提供新的数据观察维度，提高产品健康度 约占总工作量 _20__%；3、 研究新产品分析思维和解读思路，业务培训与分享 约占总工作量 _10__%；任职资格：具备专业数据分析意识、产品意识和较强的问题分析能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先；熟练PL/SQL开发、熟悉主流数据库(如hadoop、mysql、oracle等)；有深度产品数据分析经验，有游戏数据运营经验优先；具备报告与文档输出能力;

职位描述：
1、优化和完善公司整体BI数据分析体系，包括报表体系、专题分析体系；
2、提供电商部门及业务部门数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为电商部门及业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
3、负责客户端数据分析产品的需求完善和设计，建立标准化的客户端BI模块。

职位要求：
1、有较强的的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，很较强的商业嗅觉；
3、数学、计算机、管理、经营分析等相关专业本科以上学历；
4、 2年以上数据分析（Data/Business Analytics Experience）工作经验，熟悉商业智能分析的方法论、零售、供应链、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

岗位职责：
1. 负责互联网产品从用户分析、画像模型及内容推荐全流程的数据挖掘；
2. 结合业务场景，定义数据挖掘问题；
3. 构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
4. 配合数据运营，建立高效的数据处理和分析流程。


任职要求：
1. 计算机或相关专业优先
2. 扎实的机器学习理论基础
3. 扎实的编程基础，至少会使用一种脚本语言（PHP、Python、R等）；
4. 有一定分析能力，对数据敏感，能从数据中发现问题和规律；
5. 良好的沟通能力和团队合作精神。


1) 深入理解业务需求，进行数据分析需求的分解、细化及实现，建立健全数据分析模块、模型和操作流程；
2) 配合市场渠道运营等团队，提供数据支持；
3) 从数据中发现问题，提出业务改善建议；
 
任职资格：
1) 本科及以上学历；
2) 熟练掌握excel；
3) 对数据敏感，有一定产品思维；
4) 沟通能力较强。

岗位职责：
1、负责公司手游产品的线上广告投放，监控渠道投放效果；
2、负责广告素材的投放数据分析，提出设计需求以及后续反馈优化；3、负责和运营部对接，配合运营部门，调整游戏投放节奏；
4、分析投放数据（游戏、渠道、广告素材）以及监控投放效果（点击率、转化率、成本等），根据上级目标进行调整。

任职要求：1、大专及以上学历，半年以上游戏行业广告投放经验优先考虑；2、对网络广告投放数据有分析经验，了解网络广告数据监测优先考虑；3、具备较强的沟通理解能力、数据敏感度和分析能力，能独立分析和解决问题；4、资深手游玩家，对游戏行业有一定见解；5、勤奋踏实，能承受较大压力，具有良好的团队合作精神。

福利待遇及个人发展：
【工作时间】周一至周五
【工资结构】固定月薪+季度奖金+全勤奖+流水创新奖+年底双薪+年终奖（综合年收入14薪以上）
【调薪制度】入职满半年，可享受每年3月份、9月份两次调薪机会
【晋升机会】专员→主管→经理→总监，能力决定位置
【工作餐福利】每日免费提供午餐、晚餐
【六险一金】社保+商业意外险+住房公积金
【下午茶福利】每天16:00-16:30，水果、零食、咖啡、奶茶、蛋糕等任你选择
【专业培训】每月两次公司内部培训，每周一次部门培训
【节日福利】春节、端午、中秋等节假日发放丰富礼品和购物卡
【满一年福利】入职满一年送最新版iPhone手机
【团队聚会】每月均有员工活动，唱K、烧烤、电影、聚餐停不下来
【健康体检】公司每年组织一次免费健康体检

工作地址
广州 - 天河区 - 中山大道西299号大舜丽池酒店8楼802室

岗位职责：
1、公司数据体系的管理、维护与优化（建模、异常预警机制）； 
2、挖掘与分析动态、文本、语音等非结构化数据，增加数据分析运用场景；
3、带领数据团队与公司各部门对接，建立数据共享分析机制，支撑公司业务决策； 
4、建立重要的数据监控流程，改进项目的数据分析模块，提供周期性运营分析报告； 
5、负责专项数据分析，为公司运营管理提供数据支持。 
技能要求:　　
1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业；
2、具备逻辑推理能力、创造性的思维、擅长数据挖掘与分析，擅长解决复杂问题；
3、擅长业务数据模型建立与应用

岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，3年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

1，利用系统汇总数据对用户行为进行分析和挖掘，通过数据挖掘建立用户细分模型；
2，研究用户使用习惯、态度和行为，深入挖掘用户需求；
3，负责支持产品、设计、运营等部门的定期调研需求，结合定量问卷设计，给相关部门提供决策支持；
4，收集及分析用户反馈意见，刻画用户线上线下360度画像。

任职要求：
1，3－5年用户研究／市场调查相关从业经历；
2，善于观察和理解用户的需求，具备较强独立思考能力和逻辑思维能力； 3，社会学、心理学专业优先；
4，具有良好的商业敏感度、业务数据敏感度和优秀的数据分析技能。

岗位职责：
1、 对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；
2、 分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；
3、 通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务部门进行落地；
4、 对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
5、 管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
6、 以数据为依托参与制定精准营销方案，对营销工作进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升营销效果。

任职要求：
1、5年以上互联网公司数据分析、数据运营的相关工作经验；
2、精通各类数据统计模型和数据挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验，熟练使用主流数据分析工具及数据挖掘工具
3、具有热爱互联网行业，富有创业精神，有良好的抗压能力和充分的责任心。
4、具备信用卡、互联网金融行业从业经验优先；
5、具备参与过用户运营项目的经验优先

职位诱惑：
与数据为伍，犹如隔空打虎！
 
【在初语您可以】
1、帮助建立个模型——数据分析模型，用来监控流量、用户行为、广告投放效果等；
2、顺便提取数据，分析客人的心理，市场到底是什么样子的；
3、定期做做报表：每天的、每周的、每月的、每个季度的、每年的。
 
【来初语您需要】
1、您带简历我备酒，面对面讲讲您的故事，您的曾经、现在和未来；
2、准备好您的加分项，关于您工作之外还会的才艺、心得、梦想；
3、如果您的故事里有类似的经验，对岗位的期待，对初语的热爱，请您一定要大声响亮的告诉我们！
 
【关于技能装备】
统计学的科班苗子，曾有1年在电商行业用无穷的数据自虐，而且还想继续。

你需要完成这样的工作：
1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题； 
2、敏锐的洞察和充分理解亿方云的战略目标，业务挑战以及产品动态，制定出数据分析团队最高优先级的工作重点，真正做到数据分析助推业务增长，解决业务最紧要的瓶颈问题；
3、主动了解业务线发展进度，主动发现商业问题，分解问题并找出合适的衡量指标，监控业务进展，根据分析结果找出问题根源，提出可执行建议；
4、基于数据分析，与客户销售、服务、产品管理、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作和沟通，全程跟踪和助力相关产品/业务取得成功。
 
我们需要这样的你：
1、优秀的创业心态，敢于迎接复杂的业务挑战，你将面对从来没有见过以及经验借鉴的业务问题；
2、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，3年及以上互联网公司数据分析工作经验； 
3、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验； 
4、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题； 
5、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题； 
6、有数据建模实践经验（2年以上相关工作经验）者优先，熟悉Hive，熟练使用 SQL 等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先； 
7、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

岗位职责：
1、     对业务部门进行数据需求支持，与BI开发团队对接，对需求做梳理、分发和反馈。
2、     优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系。
3、     参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。
 
岗位要求：
1、计算机，统计，信息，数学等相关专业硕士及以上学历；
2、扎实的数理统计基础，了解常见的数据挖掘算法；
3、熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、熟悉相关数据分析和挖掘工具，如：R SAS clementine；
5、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作意识和高度的责任心；
 

岗位内容:
1、利用海量数据进行数据分析 ；
2、对大数据进行数据清洗以及特征提取 ；
3、寻找外部数据并结合外部数据来改进模型；
4、使用机器学习技术来建立风控模型，服务于千万客户；
5、搭建大规模机器学习算法平台 ；
6、设计合理的数据可视化展现复杂的想法，并可以顺利传达给用户和公司的领导；
7、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议。
8、跟踪互联网领域最新的自然语言处理，及文本挖掘算法的进展和发展趋势 ；
9、调研新技术并且能够解读新技术对金融行业的影响；
任职要求：
1、硕士及以上学历，有大数据分析和处理经验；
2、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，985院校毕业生优先考虑；
3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解 ；
4、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；
5、熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句；
6、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景, 有大规模数据处理和日志处理经验的优先；
7、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
8、勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。

岗位职责：
1、通过数据分析挖掘，为业务提供建议和数据支持。如实时监测分析并预测用户特征与画像；跟踪业务数据异常行为，形成规律性分析和结论；研究客户行为和生命周期，建立客户标签体系，并推动数据应用和确定实现方案；
2、 通过流量分析、转化率分析等，为改善关键流程、提升转化率、减少客户流失提供数据支持；
3、  公司内外部数据需求的提取；
4、 定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作；
5、  EMA系统、MIS系统数据报表的建立与修复，以及实现其它可视化的数据展示需求。
任职要求：
1、大学本科及以上，计算机、数学、统计学相关专业；
2、应届生，或在互联网公司1年数据分析工作经验，有金融网站或电子商务网站分析工作经验优先；
3、熟悉Omniture、Google Analytics、百度统计、WebTrends中一个或多个网站分析统计工具，对网站行为分析平台有规划和实施经验；
4、熟练使用Excel、Powerpoint，掌握至少一种数据分析工具(如SAS、SPSS)；
5、有规划建设数据库和报表平台经验，熟练使用SQL，了解数据库逻辑建模的方法；
6、较强的逻辑分析能力，对数据敏感，做事细致周密；
7、较强的沟通表达能力，执行力强，有责任心。

岗位职责：1、负责数据采集、整理、统计和初步分析工作；2、负责运营数据监控，并做好每日、周、月的数据报告；3、负责原始数据入库前审核、日常定期数据质检工作；4、完成其它数据支持工作。                    任职要求：1、应用数学、统计学等相关专业全日制本科及以上学历，1年以上数据分析工作经验；2、具备运用数据分析工具进行数据采集、清洗、整理、统计和绘制图标能力；3、熟悉数据分析方，了解数据属性、数据统计规则、数据可视化相关知识；4、具有较强的学习能力、沟通表达能力和逻辑思考能力，细致、有耐心。

岗位职责：
1、负责建立APP运营数据指标体系，包括数据规划、规范及数据埋点；
2、监控和分析用户数据，为运营和产品改进提供数据支持；
3、负责APP各项功能、活动、运营的各项分析工作，并提出优化建议；
4、定期输出各类数据分析报告
5、关注大数据应用相关方向的前沿研究，推进数据与业务的良好结合。
任职要求：
1、本科及以上学历，具有扎实的数理统计基础；
2、数据分析及建模领域3年以上工作经验，有从事金融领域APP分析工作经验者优先；
3、熟悉数据建模的基本方法，熟悉Talking Data、SQL、SAS或者其他数据分析工具；
4、良好的问题解决能力，通过数据发现问题并推动解决；
5、责任心强，良好的沟通能力和团队协作能力。

岗位职责：1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。任职要求：1、3-5年电商行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。    

岗位职责：
1. 配合完成对业务关键指标的监控及异常波动等分析工作； 
2. 根据业务需求，配合对数据进行提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持； 
3. 完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告； 
4.负责日报与周报的输出；  
5. 协助部门完成其他相关数据工作。

任职要求：

1.理工科专业，数学、统计、计算机等专业优先，； 
2.对分析、建模工作充满热情，未来期望加入互联网金融行业工作;  
3. 有缜密的分析总结能力，完成工作的主动性和独立性；  
4. Excel软件及常用图表软件操作熟练，对数据库有一定了解和认知； 
5.熟悉R、python、sas、matlab等其中一种分析软件，熟悉SQL语句；

岗位职责：
负责公司游戏数据的提取建模分及分析，提供相关数据报表供业务使用;
根据玩家游戏数据进行数据挖掘，提供大数据分析在产品中的应用;
负责公司数据平台的建设和维护，推动数据在公司产品中的应用;

任职要求：
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业，有互联网行业相关数据分析工作经历优先；
2、熟悉 Hadoop、Hive、Mysql, Redis，可通过 SQL 独立完成相应数据分析需求；
3、熟悉ETL过程，对数据处理、加工、建模和前台展示有清晰的认知和经验；
4，具备海量数据分析和整合能力，熟练使用一种以上数据挖掘工具如R、SAS等;
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力

职位描述：
【岗位职责】
1、统计分析市面运营中游戏行为数据；
2、进行数学模型搭建和公式设计，与开发人员配合建立数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强；
3、根据策划需求，编写游戏数值设计方案，协同搭建与完善游戏产品的全局数值模型；
4、优化现有数值框架，确保游戏公式、经济系统等涉及数值部分趋于平衡，并为技术团队提供相应文档与数学模型。

【任职要求】
1、本科及以上学历，数学和经济学专业优先；
2、熟练使用ms office办公软件，可独立使用excel或工具建立大型数值模型；
3、逻辑能力强，具有优秀的创造力和想像力，对数据敏感，有敏锐的洞察力和快速学习的能力；
4、热爱游戏设计者优先。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

主要工作职责
1.       清晰认识公司的业务方向和战略重心，建立基于业务场景的数据分析框架和完善的数据报告流程规范。
2.       定期追踪公司关键指标，并从频道粘性、品类结构、用户生命周期、活动营销等业务层面解析大盘波动原因，洞察业务动作。
3.       基于对业务的深度理解，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标以及运营各业务线输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
4.       与品类、用户、市场部、研发等团队开展跨部门协作，基于数据分析的结论提出解决方案并落地执行。
5.       对初级团队人员进行培训和指导。
 
专业知识与能力
1.     数学，经济学、统计学、计算机，心理学等和数据处理高度相关专业，3年及以上互联网公司数据分析工作经验。
2.     全日制本科或以上学历。
3.     具有较强结构化思维、逻辑思维能力，优异的学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
4.     熟练使用sql，熟悉各种数据技术平台，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通。
5.      具有数据建模功底，有数据挖掘、统计类工作的经验，掌握时间序列分析、预测分析能力，会使用spss/sas/R/python中至少一个工具。

岗位职责;
负责PP租车平台的数据统计与分析，支持产品的优化和运营，包括但不限于：
1.  产品运营分析：负责对平台数据进行专业数据分析，完善平台运营指标体系，优化业务流程，提升业务转化效率，为产品、运营、市场和销售等的优化提供数据支持；
2.  用户行为分析：负责解析日志数据，分析用户行为特征，构建用户画像，为个性化的用户体验提供支持；
3.  数据挖掘建模：负责对订单数据进行深入分析，发现数据规律，挖掘其潜在商业价值。
 
任职要求：
1. 计算机相关专业（统计、数学等）本科及以上学历，相关工作经验2年以上;
2. 精通算法设计和数据结构，有统计分析和数据处理经验；
3. 熟悉Java、Python、shell等至少一门语言；
4. 熟悉MySQL数据库并熟练运用SQL语言；
5. 有自然语言处理、数据挖掘或者机器学习相关学习背景优先；

岗位职责：
1、简单的对比、分析，独立设计完成图表展现    
2、熟悉网站运营和推广的常识，熟练使用GA，能进行较详尽的分析   
3、熟练使用数据分析软件，获取、整合各类数据，进行深度分析，并预测趋势    
4、独立完成指标下滑的分析，找出原因并提供解决方案，以报告形式呈现    

任职要求:
1、大专以上学历，数学、统计或相关专业
2、对电商行业和网站运营有一定了解
3、大学英语四级

工作职责：
1、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系，负责海量运营数据的分类汇总和分析研究；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3、跟踪并分析用户行为，为公司业务的发展及产品的设计进行海量数据支持；
4、负责数据管理团队的建设工作，有效领导数据分析与挖掘团队支持和推动业务发展。
 
岗位要求：
1、计算机软件相关专业，本科学历; 至少5-7年相关工作经验；
2、具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验；
3、精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验优先；
4、精通语义分析核心模块（聚类和分类算法等）；精通于基于时空分析、时间序列分析的复杂数据挖掘算法；
5、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力；
6、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。

作为高级数据分析师，你将和我们一起负责兑现数据的巨大价值。包括而不限于：

制定并开发数据组主线业务；
开发线下/实时数据平台和挖掘体系；
完成、更新和维护关键数据需求，针对各类业务问题设计数据分析模型；
调研新技术方向，为提高学生学习效率提供核心科技。

在洋葱，你收获的当然不止一份好工作：

弹性上班，15日年假，Remote，Macbook，早午餐，晚归打车报销
每周固定技术充电时间，定期Hackathon，技术书籍报销
数据组暖心福利，O'Reilly Safari Books账号，Udacity 数据付费课程
优秀且耐斯的队友，和你一起奋斗

我们欢迎具备以下特质的你：
高级

拥有很强的数据场景感和敏锐的问题嗅觉，能够立足现状进行调研，提出并制定完整、可实现的数据项目和方案；
有强大的自驱力、项目实现能力和团队协作意识。

数据

熟悉大数据生态下的数据处理与分析，有两年以上在 Hadoop开发栈 （Spark preferred）下开展数据分析/挖掘项目经验；
熟捻SQL/Python/Scala；
有教育数据挖掘经验者加分。

分析

逻辑清晰缜密，有突出的学习能力和解决问题能力；
懂基本的统计概率原理和数据可视化；
认同敏捷方法，能够写出优美、可读性强的数据分析脚本。

师

人品过关，注重素质，终身学习，眼界开阔，好奇心强；
喜欢动手玩新技术，并将自己所学与人分享。

此外，Mac党加分，脑洞大加分，玩AI/Robot加分，会前端/可视化加分，Github 个人账号下有超过40星的开源Repo加分！


 岗位职责1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索； 2、构建用户行为建模，支持个性化项目； 3、构建数据评估体系； 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。岗位要求1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 5、有相关经验优先。

 1、负责日常运营数据的收集和分析，通过数据反馈发现改进点（挖掘算法优化空间和流程优化空间）        2、跟运营、研发等相关团队沟通，提供测试数据，优化效果，直到符合期望。
3、添加并维护常规业务模板，搜集使用人员意见及时做出模板调正，提高使用效率 
岗位要求：
1、有责任心、具备清晰的数据化思路，能够将想法快速落地，并追求结果；
2、熟练掌握数据分析、使用和总结能力，能够进行常规经营数据分析，善于通过数据发现问题或机会；
3、熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉Hive SQL优先。
4、掌握至少一门编程语言（PHP，Python等），熟练掌握Shell编程
5、有数据产品运营经验、有算法或数据挖掘经验、或有商业分析经验优先。  

1、负责大数据挖掘与可视化工作，
2、协助项目经理完成项目开发工作。
任职要求：
 1、大学本科为计算机信息开发与管理类专业，
2、有独立学习能力，能接受新事物。

岗位描述：
1-维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理及与业务端的沟通协作；
2-完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；
3-开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；
4-能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。



任职要求：
1、2年以上互联网数据处理和数据分析相关工作经验；
2、具备统计学学习经验，精通excel，能够熟练提取数据；熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；
3-管理过公司报告体系（日，周，月，季报告），对重点数据指标进行追踪监控的经验；
4-具有较强的沟通能力、执行力、抗压能力。

岗位职责：
1、对不同场景点位信息进行整理分析；
2、对不同场景销售情况进行数据分析，为商品研究提供基础数据；
3、对不同场景的运营情况进行数据分析，为销售情况提供数据支持；
4、对数据进行分析汇报；
5、对便利柜数据化管理制定标准；
6、其他的数据支持工作。

岗位要求：
1、大专学历及以上；
2、2年以上数据分析工作经验；
3、熟悉应用excel及其他分析软件；


【岗位职责】：
1、负责用户数据的分析，对网站和游戏相关数据，进行收集、建模、分析和挖掘；
2、为开发运营等部门提供有效的数据支持；
3、分析游戏产品的运营状况；
4、定期提供产品或活动分析报告。

【任职要求】：
1、数学或计算机相关专业大专以上学历, 具有扎实的数学基础；
2、熟练掌握Office办公软件，熟悉Excel中函数、透视表等应用；
3、对SQL语句有一定的了解；
4、逻辑性强，对数字敏感，思维缜密，具有一定的数据建模能力；
5、具备良好的分析能力，熟悉数据收集，数据筛选，数据分析；并有良好的团队协作与协调能力；
6、热爱游戏，了解各种游戏产品类型和运营指标，具备游戏行业中数据分析、用户调研相关工作经验者优先。

岗位职责：
1、负责建立APP运营数据指标体系，包括数据规划、规范及数据埋点；
2、监控和分析用户数据，为运营和产品改进提供数据支持；
3、负责APP各项功能、活动、运营的各项分析工作，并提出优化建议；
4、定期输出各类数据分析报告
5、关注大数据应用相关方向的前沿研究，推进数据与业务的良好结合。
任职要求：
1、本科及以上学历，具有扎实的数理统计基础；
2、数据分析及建模领域3年以上工作经验，有从事金融领域APP分析工作经验者优先；
3、熟悉数据建模的基本方法，熟悉Talking Data、SQL、SAS或者其他数据分析工具；
4、良好的问题解决能力，通过数据发现问题并推动解决；
5、责任心强，良好的沟通能力和团队协作能力。
 

岗位职责：
负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系，负责海量运营数据的分类汇总和分析研究；
负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
跟踪并分析用户行为，为公司业务的发展及产品的设计进行海量数据支持；
负责数据管理团队的建设工作，有效领导数据分析与挖掘团队支持和推动业务发展。

岗位要求：
计算机软件相关专业，本科学历; 至少7年相关工作经验；
具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验；
精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验优先；
精通语义分析核心模块（聚类和分类算法等）；精通于基于时空分析、时间序列分析的复杂数据挖掘算法
熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力；
善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。

岗位职责：
1、负责电商各平台店铺,商品日常各项指标数据统计分析
2、针对各营销方案，活动推广方案（钻展、直通车、淘宝客等）进行数据分析和评估，并提供数据分析报表，为活动推广方案提供有效的数据支持和改善建议
3、对竞争对手的产品及同类新品进行定期数据监控和分析，并做成对公司产品改进的建议报告；
4、参与数据挖掘，基于客户和产品进行客户的综合深度分析，改善营销体系；
任职要求：
1、热爱电商行业，喜欢与数据打交道，有优秀的数据分析能力，思维缜密，工作细心，具有数据营销思维；
2、逻辑清晰，有一定的自主分析能力和学习能力，能发掘各项数据的问题所在，并能提出合理化建议；
3、能熟练应用excel，PPT等office软件；mysql或sql sever；spss,sas等统计应用软件。
4、统计学等相关专业优秀应届生亦可。

岗位职责：
1、负责游戏用户画像系统建设；
2、负责数据收集、分析、运营。

任职要求：
1、硕士及以上学历；
2、3年以上互联网行业相关工作经验；
3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见 的统计原理及方法；
4、有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hive、Pig、Sql或者Hadoop、Map-Reduce；
5、良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；
6、优秀的沟通表达能力；
7、热爱数据，有耐心和激情。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★   
★六险一金★       ★一年两次旅游★   
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★               
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

工作职责
1) 数据分析团队的组建、工作安排和培养。
2) 深入理解业务需求，进行数据分析需求的分解、细化及实现，建立健全数据分析模块、模型和操作流程。
3) 配合产品，运营团队，提供数据支持。
4) 从数据中发现问题，提出业务改善建议。

任职资格：
1) 本科及以上学历。
2) 5年以上数据分析、挖掘工作经验。
3) 3年以上团队管理工作经验。
4) 有实际的数据分析/挖掘项目经历，并取得应用效果。

岗位职责：
1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；
2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；
3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；
4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。

任职要求：
1、2年金融或互联网行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；
2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；
3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。

职位职责:1) 负责门户后台产品迭代、市场分析，用户研究和数据分析，独立负责产品线的日常迭代工作。 2) 带领团队，主导完成所在业务线的框架制定、流程梳理、UED设计并按项目需求输出PRD文档；协调各部门资源，并跟进产品开发，把控项目质量。3) 负责产品上线后的数据管理和运营工作，对相关数据进行继续监控和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析并评估，不断优化产品，完成产品生命周期管理。4) 汇报项目核心数据指标和项目进度，对产品生命周期内各项指标负责。5) 负责产品的持续运营，不断优化、改进、迭代，深度挖掘用户需求。任职资格：1) 学历不限，三年以上后台产品工作经验，熟悉门户产品规格及交互方式，熟悉门户采编流程及运营逻辑，熟练掌握CMS、个人中心及与其他产品的交互逻辑。 2) 具备门户产品、H5产品后台规划及前端支撑能力，具备强大的协调及管理经验，具备充分理解需求，准确描述需求，精准输出需求的能力。3) 出色的理解力，能迅速准确的理解公司战略目标和产品架构；较强的执行力，能领导并指导产品团队高效完成目标，能很好的控制项目进度和质量，协调相关人员共同完成任务。4) 出色的逻辑能力，表达能力，文档输出能力。5) 熟悉auxre、MindManager、Visio、PPT等专业工具，可独立能制作高保真原型，熟悉门户用户操作习惯，了解门户设计规范及。 


岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。
 

岗位要求：
1，1-3年经验，本科以上学历，精通数据处理软件，如EXCEL、SPSS等，熟练使用PPT；2，擅于互联网上的信息搜索，具有数据整理能力和数据敏感度；3，有较强的学习能力，并能够承担一定的工作压力；4，熟练mysql脚本、python语言或具备报告撰写能力者优先。
岗位职责：
1，负责支持各部门需要的日常数据
2，每日、周、月数据报告分析
3，数据跟踪、数据监控、数据建模、指标定义
4，为产品业务提供一定的数据分析和使用帮助

工作职责：  1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议；  2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化 3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。  
任职资格：  1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析/挖掘相关经验； 2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；  3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；  4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力 5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

数据分析/风险分析师:
职位描述
1、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；
2、以定量的风险评估为基础，针对不同支付场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；
3、建立实时业务风险监控体系，跟踪核心业务指标变化，通过数据分析定位问题，并给予解决方案建议；
4、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。  
5、对业务有很强的兴趣，喜欢并擅长利用数据分析来解决业务问题

职位要求：
1、 拥有2年以上 互联网金融/ 互联网／移动互联网产品数据挖掘、数据分析等工作经验，985学校优先，统计，数学和计算机专业优先；
2、对数据有敏锐的洞察，快速的业务理解及学习能力；
3、熟悉Mysql，精通SQL；
4、熟练使用Python语言；
5、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。

岗位职责：
1、负责搭建内销基于空调互联网的数据分析体系。
2、负责通过分析搜集完成空调状态数据、用户数据、操作习惯数据等大数据分析以指导研发决策具体工作。
3、负责通过内部数据分析系统的搭建，准备反映研发内部智能化产品的应用发展方向和趋势。

岗位要求：
1，有大数据公司的工作经验或有数据分析师的资质、实际从事过数据分析工作；
2，统计学、数据分析、商情分析等相关专业。
3,2年以上从业经验。

岗位职责：
1、紧密配合运营团队分析各项数据并形成报告，具有一定的数据挖掘能力；
2、满足业务方对数据的各类获取、过滤、分析等需求。
任职资格：
1、大专及以上数理统计、经济、信息类等相关专业优先，1年以上相关工作经验； 
2、对数据敏感，对数据应用有浓厚的兴趣并且意向从事互联网运营岗位；
3、熟练使用sql、excel等专业软件进行分析。
 

工作职责：
1、Oracle数据库的数据采集、数据加工；
2、负责通信用户数据分析，定期提供数据分析报告；
3、为运营人员提供有效的数据支持；
4、负责编写相关开发文档。
职位要求：
1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、精通oracle数据库，精通PL/SQL；
3、两年以上oracle存储过程开发工作经验；
4、熟悉数据概念、逻辑、物理模型设计思路与技术；
5、有电信行业经验、有分布式底层系统开发经验优先；
6、有大数据工作经验、熟悉大数据平台工作环境优先；
7、性格开朗，做事认真负责，有耐心，具有一定的抗压能力，有创新意识，接受新事物能力强，良好的沟通与团队协调能力。

工作职责： 
-负责运营数据的分析和策略制定，进行质量评估和作弊评估；
-建立数据分析模型，对运营数据进行评估并提供专业分析报告，支持决策；开发质量反馈系统；
-数据收集、处理，提供完善的数据报表，监控运营数据状况； 
职位要求： 
-计算机/统计等相关专业本科或以上学历，掌握基本的统计学和数据挖掘知识；
-熟练使用一门以上结构化查询语言（SQL/hive）,熟练使用一门以上脚本语言（PHP/python/shell）； 
-出色的分析和解决问题的能力，具备优秀的数据敏感性和逻辑思维能力； 
-良好的沟通表达能力，思维活跃，有创新精神，能承受工作压力；
-有移动互联网渠道运营/分析经验、或咨询/移动互联网行业分析经验优先。

岗位职责：
1、负责公司各产品线的数据后台搭建及数据需求分析与设计，规划、推进公司数据平台的建设及维护
2、配合各部门整理、提炼业务数据，进行深度专题分析，形成结论并撰写报告；
3、建立、完善用户数据分析体系及运营指标分析体系；
4、推动公司数据产品的规划设计及开发实施，并持续改进产品功能和用户体验；
负责用户及营销相关的数据分析，为精准营销提供数据支持

任职要求：
1、全日制大学本科毕业，5年以上数据分析方向产品经理工作经验；
2、熟悉使用相关数据分析软件和工具，能独立简历相关数据分析模型；
3、能独立搭建数据分析的前后台，独立对产品做出数据分析，并且形成报表；
4、需具备良好的商业直觉和数据敏感度，能够判断市场数据价值，合作机会切入点。 
5、善于沟通，有极强的跨团队协作能力和执行力。

【我们的优势】--全国最大规模的网吧营销管理互联网公司--全国最懂网吧的互联网公司--专业的营销和客户服务能力--拥有成熟的互联网推广经验与渠道--企业、政府事业单位有良好的合作关系

【我们的荣誉】-　杭州市高新技术企业
-　杭州市网吧行业协会 副会长单位
-　中国上网服务行业榜样单位
-　中国网协推荐产品奖
-　中国网吧行业营销活动软件首选产品
-　全国最受欢迎网吧营销管理软件
 
【我们的产品】
一、网吧营销大师（http://www.coobar.com）
二、优玩比赛平台（http://uuuwin.com/）
三、杰拉网咖（http://www.8000ds.com/）

【我们的福利】1、具有竞争力的薪酬体系；
2、五险一金、节日福利；
3、人性化的弹性工作时间，双休，享受国家规定法定节假日
4、各类食宿补贴；
5、不间断地培训、晋级和提升机会；
6、良好舒适的工作环境；
7、丰富多彩的业余活动：年度旅游、年度体检、生日趴、每月各主题趴等
8、日常各种饮料、各种零食供应；
9、更多的福利惊喜等你来一起享受！
 
公司倡导以人为本的管理，为员工提供良好的工作环境、具有竞争力的薪酬待遇和广阔的发展空间，我们期待着有团队意识、高度责任感的有识之士加入我们日益壮大的团队！

用领先的技术、实用的产品、满意的服务与客户共创未来，我们正在为上市工作做最后冲刺！

欢迎加入公司招聘交流群：572565176

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、8年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

        职位职责：
1、负责制作相关的行业报告或焦点问题研究；
2、支持公司内各垂直领域的数据需求，进行维度策划，制定数据框架；
3、对报告的最终品相负责。

职位要求：
1、对移动资讯、内容领域、媒体市场有认知、经验或者兴趣；
2、具备行业研究和分析的能力，有科学的方法论，背景包括但不限于行业分析或咨询、数据分析、媒体专业；
3、追求极致，重视细节，具备较好的逻辑思维能力、统筹内容与传播的能力，发掘与剖析行业热点问题的能力。
        
职位描述：
1.为产品、运营部门决策提供各种数据支持服务； 
2.协助设计开发稳定、高效、便捷的数据分析平台。
 
岗位要求：
1.工作时间每周至少实习4天（不含双休日），实习时间不少于6个月(硬性)； 
2.熟悉BI相关知识，了解商务智能系统的需求整理及系统构建；
3.关注互联网产品设计,熟悉Axure使用方法；
4.对互联网数据分析有浓厚兴趣，对于基本方法和常见问题有基本了解；
5.熟练使用至少一种SPSS/R/MATLAB/Excel等统计工具;熟悉数据挖掘和数据分析的方法；
6.熟练使用SQL语言；
7.优秀的书面表达和报告撰写能力，较强的沟通能力及表达能力；
8.研一或研二的同学优先考虑。


任职资格与要求： 
1.从事过具体的数据分析工作，3年以上的数据分析工作经验。
 2.熟练掌握某种报表工具或分析工具、在数据分析经验丰富。 
3.有BI、ETL方面工作经验。
 4.熟悉Linux操作系统，熟练一种脚本语言、SQL语言经验优先。 
5.良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力。
6. 具备良好的数据需求采集、分析和数据模型设计能力。  

岗位职责： 
1.负责对远程传输回来的数据进行整理、挖掘及分析工作，撰写数据分析报告。 
2.负责参与数据平台接入数据需求的调研、分析及业务数据报表实现。
 3.对数据平台的各类接入数据进行分析，制定清洗、格转及标准化的规则。 
4.能够从业务出发，用统计学、数据分析及挖掘方法从数据中找到规律，并应用到具体业务中

岗位描述 
1. 对业务进行数据分析，发掘数据商业价值从而指导业务发展。
2. 对各部门提供数据支持，完成数据需求


岗位要求 
1、应用数学、经济学、统计学、金融等相关专业本科及以上
2、熟悉基本统计推断原理，有数据分析和挖掘经验者更佳； 
3、熟悉SQL；
4、有linux使用经验者更佳；
5、学习能力强，爱思考;
6、对互联网金融行业兴趣者优先。


职位描述
1、深入理解产品和用户，对产品有良好的理解能力，对消费金融产品和用户有一定的认知
2、擅长通过数据解读，发现产品、运营中的一些问题并能给出良好建议
3、能高效保质的完成数据统计和数据分析任务
4、参与日常用户研究工作，协助完成产品的需求调研、定量分析、原型测试、产品评估、体验跟踪分析等工作。    

职位要求
1、本科及以上学历，二年以上互联网数据统计或数据分析经验
2、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
3、有清晰缜密的逻辑思维能力、独立的分析调研能力
4、熟悉互联网行业，有良好的沟通能力，思维活跃，善于解决问题；
5、熟练掌握SQL语言、excel、ppt、spss
6、有产品数据分析或者数据后台系统相关经验的优先


团队介绍

买单侠UX Team是国内专业的用户体验设计团队，现有设计师二十多人，成员来自BAT，海归和国内顶级艺术和设计院校。团队负责人来自世界500强美企Autodesk，从事专业的用户体验工作近十年，践行以用户为中心的设计理念，在交互设计、用户研究、视觉设计、原型设计等有自己独到的见解。整个用户体验团队负责了公司全部产品线的app设计和研究工作，以及VI体系及周边纪念品定义和设计。每周团队分享和学习，每月设计展艺术馆欣赏，各种行业会议，就等对用户体验热情满满的你啦！

非常期待你加入我们！

岗位职责：
1. 为各部门提供数据支撑，包括产品运营、公关、广告、财务等；
2. 监控并维护第三方平台数据；
3. 通过数据分析，帮助产品改善用户体验，帮助运营提升活动转化率。

岗位要求：
1. 有三年以上的APP数据分析经验，如活跃、留存的分析；
2. 对数据敏感，热爱数据分析工作，能承担较强的工作压力；
3. 有良好的数据分析、数据建模能力；
4. 熟练使用SQL，Excel等数据分析工具；
5. 数学、统计学相关专业优先。

岗位职责：
1. 对生产部门各工艺环节进行报表收集并汇总；
2. 对生产中品质异常进行报表收集和汇总；
3. 对来料品质异常进行报表收集和汇总；
4. 对生产、品质部门的文件统一管理和归档；
5. 对客户品质投诉进行收集和汇总。
任职要求：
1.高中以上学历；
2.三年以上工作经验（电子厂）；
3.精通计算机办公软件和文件管理；
4.具有良好的沟通和表达能力。

工作内容
1、负责高端事业群互联网基础产品的需求管理，包括：搜集和提出产品需求，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI，性能要求等；      
2、负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量，协助技术部门完成产品研发、测试、改进。      
3、提供产品需求文档和业务方案，包括PRD流程图、需求规格说明书等；      
4、完成领导安排的其他工作。    
专业 计算机或金融及相关专业 学历 本科      
外语 大学4级      
性别 不限 年龄 25-28 户籍 不限      

 
工作经验    
1. 计算机或相关专业本科以上学历      
2. 3年以上工作经验，至少1年以上互联网金融领域需求分析工作经验；      
2. 对于互联网金融主要业务流程、应用发展趋势、用户心理等有着一定的理解，熟悉行业知识，有独立思考能力；      
3. 拥有计划、统筹、综合、归纳、分析能力，有卓越的学习能力、创新能力和执行力，工作态度严谨；      
4. 沟通能力、概括能力强，具有团队精神。    

岗位职责：
1、负责采购部门商品信息的维护；
2、负责部门相关数据整理与分析；
3、领导安排的其他工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，有一年生鲜行业助理类工作经验优先考虑；
2、具备良好的英文翻译水平；
3、具备较强的数据分析能力，熟练操作办公软件。

岗位职责： 
对所负责的数据有能力进行管理     
对所负责报表有良好的报表生成、维护及报表分析能力    
能够通过数据挖掘对客户进行画像，熟悉客户画像所需算法

任职资格： 
全日制本科及以上学历，经济、金融、数学、统计等相关专业为佳；
熟悉消费金融类数据分析流程，在数据分析岗位上至少工作1年（含）；
能够运用数量分析工具和数量分析结果进行分析与预测，具有熟练数据分析解读经验；
工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；
思路敏捷，有较强的数据分析及挖掘能力、沟通能力和调研分析能力，能熟练操作办公软件；
有数据分析工具实际使用经验，包括SAS/SQL/EXCEL。
无不良行为记录。

岗位职责:    
   1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    2、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估 ；    3、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；    4、负责数据分析团队管理和培养。        
任职要求:    
基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、5年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验，2年以上团队管理经验。
   岗位专业技能：    1、熟悉数据仓库，掌握数据分析常用方法，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    5、在大数据方面有很好的理解力，具有大数据平台、个性化推荐、BI系统任一工作背景；    6、物联网、车联网有经验者优先。    

岗位职责:                                                                       
1、负责各店面每日、每周、每月的销售分析；                                                                      
2、根据每周各店面的库存和销售情况对店铺货品的调配提交建议；                                       
4、新品的销售跟踪及售罄率的分析；                                                                      
5、定期对店铺样品陈列进行抽查，以核实是否有未及时上样的货品；                                  
6、每月对各店面销售及库存情况进行分析和总结，根据分析结果对库存的调整提交建议；
7、货品采购、销售单据、调拨单据的整理分析；           
8、及时多方收集市场流行趋势及竞争品牌（公司）相关信息，结合公司情况，进行分析、汇总并向上级反馈；                                                              
9、及时完成上司交办的其他工作。           
任职资格
1、本科以上学历，统计类相关专业优先；
2、1年以上零售行业相关工作经验；
3、熟悉零售业务流程优先；
4、具有较强的分析能力；
5、良好的沟通表达能力；
6、良好的敬业精神和团队合作精神。

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、5年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

职位描述:1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作，参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。任职要求1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先；2、3年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；3、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS、SPSS及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作；4、具有一定的交易风险规则设计、风险模型开发经验；5、精通Excel、PPT、WORD等办公软件6、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新；

岗位职责
1.构建全面准确能共反映业务线特征的分析模型，建立产品的健康指标，并进行监控；
2.对运营数据，用户行为数据等进行分析和挖掘，提升内容运营质量，改善用户运营策略，提出产品改进需求；
3.对产品运营重要指标进行月度分析报告输出；
4.与团队协作进行数据建模工作，推动部门内数据化运营；
5.进行重要指标监控并即时警报。

岗位要求：
1.有3年以上数据分析相关经验；
2.具备良好的数据敏感性，数据分析能力；
3.统计，数学等专业优先；
4.熟悉excel,SQL，能够和数据技术团队高效沟通；
5.有较强逻辑推理能力，善于从数据角度解决问题。

岗位职责:

1. 协助部门主管完成企业数据的总结和分析工作。

2. 对业务数据进行规划、整理、制作和分析，并给出业务线工作指导。

3. 对运营数据进行规划、整理、制作和分析，并给出业务线工作指导。

4. 提供线下SOP方案，对接线上运营，实现ERP功能最大化。

5. 协助城市分公司进行数据指导和数据分析。
任职要求:
1、学历：大专及以上学历

2、 有同行业数据分析经验者优先，逻辑思维能力强。

福利：五险一金入职缴纳，享受餐补，季度奖、年终奖，下午茶，节日福利，生日福利，高温福利等。

岗位职责
1、 在深入理解公司平台产品、用户及现金业务模式及流程基础上，进行数据的提取、BI设计和展示，满足业务需求；
2、负责挖掘用户需求及产品使用习惯，建立数据模型，用数据推动业务发展；
3、负责数据运营分析平台的需求分析、设计和基础数据开发
任职要求
1、正规院校计算机、数学相关专业本科及以上学历；
2、3年及以上BI、数据仓库、数据建模经验；
3、精通Sql
4、对hadoop/Hive,Hbase,Spark,Storm 一种或者几种有一定的理解，可在这些框架上进行数据处理工作；
5、对互联网金融领域有浓厚的兴趣，具备良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决海量数据建模充满激情。

工作职责：
1. 负责数据统计需求的收集和数据的采集；
2. 为产品设计，运营策略的推广提供优化建议，主动通过数据来驱动和优化业务；
3. 及时响应数据统计分析需求，能够探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘 。

任职条件：
1. 两年以上数据开发经验，熟悉Hadoop及其子项目的开发和原理；
2. 在用户行为日志采集、海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验；
3. 逻辑思维能力强，善于学习和创新，有良好的团队协作能力。

岗位职责
1、基础数据运营工作，负责平台各类数据日常整理，汇总统计以及关注变化；
2、日常内容运营，负责完成平台内容的日常更新与维护；
3、需求梳理，引导并跟踪公司各互联网产品用户的使用情况、流程步骤，将各类需求和bug做等级区分，提交产品经理优化；
 
 
岗位要求：
1、 大专及以上学历，计算机等相关专业优先；
2、 熟练使用excel等办公软件，有一定的数据能力；
3、 做事细心负责，积极主动，执行力强；

此岗位上班地点在芳村区

岗位职责：
1、负责数据抽取、转换、加载、维护等工作；
2、根据项目要求，负责ETL程序设计、开发、优化、维护；
3、负责数据库的配置及运维等工作；
4、参与ETL调度架构的开发优化工作；
5、参与数据采集流程梳理和需求调研等工作。

任职要求：
1、相关专业毕业，本科以上学历；
2、3年以上完整的数据类项目的数据库开发经验；
3、熟悉Oracle或db2数据库；熟悉相关工具及脚本；
4、熟悉Linux、UNIX； 有一定的JAVA开发经验；
5、工作认真踏实，主动敬业，具有良好的团队精神；
6、有银行、金融行业经验者优先录用。

工作地址
上海市浦东新区上海浦东新区卡园2路

岗位职责：
1、 构建并完善项目运营数据分析体系，为业务部门进行各种数据分析，能够发现问题，找出方案，追踪效果，提出改进
2、 参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业战略策略分析和业务优化建议
3，沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，数据技术与开发团队协作进行数据建模工作，推动完善精细化运营数据分析体系，优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系 
岗位要求：
1、有业务敏感性，能快速了解业务，有互联网公司经验尤佳。
2、2年以上工作经验，至少1年以上数据分析工作经验；
3、能配合完成从数据提取、清洗、建模、分析、报告的整个流程；
4、熟练SQL、EXCEL、PPT，精通数据分析、掌握数据挖掘基本原理和主要算法，有数据建模、python、R、Spotfire等相关经验；
6、善于沟通，善于总结，能快速学习；
7、具有良好的团队协作能力、语言表达能力;
8、非常强的抗压能力，快速的响应力和充沛的工作热情。

岗位职责:
1. 参与公司数据产品的研发工作。
2. 负责搭建、维护公司内部数据存储计算平台等基础设施，根据需求设计和实现底层通用性工具。
3. 责编写数据建模程序，从海量用户信息中挖掘用户基本属性特征和行为模式特点，为产品创新发展提供专业建议。
 
要求：
    1. 性格开朗，有责任心，做事主动细致，善于沟通，有团队精神。
    2. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、金融、统计等相关专业。
    3. 有Mysql/Mongodb 等数据库有开发经验。
    4. 1~2年以上使用Python开发和部署经验，熟悉Flask/Celery/Rabbitmq等开发，工程能力强，基础扎实，喜欢钻研新技术。
    5. 有数据挖掘，机器学习项目经验者优先。

职位描述:- 构建业务指标体系，建立和完善常规报表，定期监测业务数据并提供相关数据支持 - 根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘- 研发数据查询和平台，方便输出各类业务数据，供业务部门使用职位要求:  - 熟悉常用数据分析算法和工具  - 有大数据系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等  - 具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Python，Java等  - 具有优秀的数据建模和沟通能力，能把应用问题转化为数据问题，能把数据分析的结果转化为应用语言  - 具有较强的数据分析能力和数据敏感度，能够把握数据和分析对象的关系与重要性，善于从海量数据中总结规律  - 具有2年以上数据仓库建模和ETL架构设计，或大数据存储/计算架构经验  - 具有本科及以上学历优先条件:  - 对互联网产品有足够的兴趣，活跃的使用者  - 有互联网日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先

职位职责：
1、深入研究公司产品的产品逻辑及业务模式；
2、研究前沿大数据挖掘，大数据预测，机器学习算法；
3、业务需求模型化、数据清洗、变量加工、模型构建和模型部署和监控；
4、以大数据为驱动力，挖掘用户在网站上的搜索、浏览、收藏、交易等行为特征，支持业务部门的数据化运营。职位要求：
1、熟练掌握数据分析/挖掘方法及相关算法（分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法）
2.、至少熟悉一种关系型数据库如oracle、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先; 
3、熟练运用至少一种统计分析工具：R、SAS、SPSS等，能实现快速建模与优化
4、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力；5、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；

高级数据分析师
职位描述： 1. 深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系。
2. 及时察觉数据的波动并通过深入分析了解其原因，建立良好的产品数据监测。通过异常数据迅速定位原因，提供业务问题分析，支持决策。 3. 根据产品需要，提供运营日/周/月报，并针对特定主题提供专题分析报告。
4. 优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀。
职位要求：1.大学本科或以上学历，数学、统计、计算机等相关专业，五年以上互联网电商行业数据分析经验。
2. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、R、SPSS、Excel、SAS等；熟练使用Excel和 SQL 。
3. 对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力，学习能力强，抗压性好，善于沟通。 

工作职责：
1、日常与保险公司对接政策沟通、设置；
2、日常运营数据报表的提取制作；
3、配合进行平台数据的整理、挖掘、分析；
4、配合日常与保险公司对接问题的沟通及处理；
5、配合进行营销方案的制定、跟踪、反馈；
6、其他领导交办的工作。
教育要求：
市场营销、金融、保险、管理或经济类专业（统计类优先）的本科及以上学历
能力要求：
1、熟练使用office软件，尤其Excel、PPT（会使用SQL、SAS、R语言优先）；
2、较强的追踪及分析解决问题能力，思维开放，沟通能力较强。
资历要求：
有2年及以上保险公司工作经验，有业务分析工作经验者优先。 

职位描述：
工作描述：1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；3、 协调产品研发与商务团队，为新版本功能发布以及商务推广策略提供数据支持；4、 对产品进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善产品体验提供数据支持；5、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。岗位要求：1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。

1、统计学、数学与应用数学、数据挖掘、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具有5年以上Java开发经验，3年及以上互联网、电子商务数据分析工作经验；2、熟悉大数据量、大用户量分布式系统者，熟练使用Hadoop、hbase、hive，zookeeper、Mahout、storm、flume、sqoop、S+/R语言/SAS等开源分布式系统，2个以上大数据平台项目实施经验；3、熟悉数据挖掘十大算法，有数据挖掘项目经验者优先4、具有BI系统的开发实施经验，能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等5、有较强应用系统设计和开发经验，具有互联网大型应用设计开发经验者优先；6、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力; 

岗位职责：
1.产品规划与设计。负责数据分析产品规划、业务流程设计、功能设计，制定阶段性目标；
2.产品需求分析。制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟踪和控制；
3.竞品分析与用户反馈。把握市场前沿动态、研究并分析竞争对手、收集用户反馈，平衡业务发展和风控效率，保持产品竞争力；
4.产品开发测试。主导产品的开发测试，协调各团队资源按期完成产品迭代；
5.项目管理与推动。把握项目周期，跟踪产品的设计、开发、发布、运营等环节，确保项目按时完成和上线。
6.数据分析与产品评估。定期对产品相关数据进行分析，善于从数据中发现问题，保持对数据的敏感度并指导行动。 
任职要求：
1. 数学、统计学、数量经济学相关专业，本科以上学历；
2. 熟练掌握数据分析基本方法论、2年以上互联网产品经验，有成功数据分析产品经验优先；
3. 具备产品宏观视角，能独立负责产品设计和规划，良好的需求分析及挖掘能力；
4.能精准地把握客户需求，善于进行前瞻性的用户需求判断、引导及控制，并落实项目需求；
5.具备较强的逻辑思维能力、文案写作能力，善于合作协调沟通，思维敏捷；
6.良好的团队合作精神，出色的跨部门协调和问题解决能力，能承担较大的压力；

岗位职责：
1、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度运营挖掘分析和建模；分析用户数据，挖掘用户特征等；2、提供数据分析报告，对市场活动，用户运营等给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；4.、通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长；4 满足公司业务数据分析的需求，推动分析问题的解决，为营销决策提供支持；
任职要求：
1、5年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先； 2、具备大数据的处理能力，掌握SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具；3、具备业务导向思维，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验； 4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

1、负责游戏用户画像系统建设；
2、负责数据收集、分析、运营。

1、硕士及以上学历；
2、3年以上互联网行业相关工作经验；
3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见 的统计原理及方法；
4、有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hive、Pig、Sql或者Hadoop、Map-Reduce；
5、良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；
6、优秀的沟通表达能力；
7、热爱数据，有耐心和激情。

薪资福利：
1、薪资结构：基础薪资（12个月）+餐补（300）+绩效奖金（1-10个月，根据绩效考核来定）；
2、一年两次调薪（幅度根据考核来决定）；
3、五险一金（按照实际薪资购买）；
4、7/10/15天年假（根据工龄来定），15天带薪事假，30天病假，2天春节特别假；
5、一年旅游两次（国内或国外），每个月有团建活动/生日会，每周体育活动（篮球、羽毛球）和各个节日活动；
6、健康体检；
7、可提供深圳户口（公司集体户口）；
上班时间：早上8：30-11：40 下午1：40-6：30  午休两个小时   周末双休
工作地址

岗位职责：
1、参与数据分析工作，提供日常数据需求支持
2、参与报表开发、测试及优化工作
3、参与团队其他日常工作
 
任职资格：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉数据分析的基本思路，熟悉sql语言
3、对数据的关联具有较强的敏感性，数据的异常具有强烈的好奇心
4、热爱数据分析或数据挖掘领域相关工作

岗位职责：1、 根据eHR薪酬产品的需求，负责薪酬数据综合分析,为产品提供决策支持；2、 负责HR薪酬数据报表与分析体系的整合与改进,形成薪酬数据分析报告；3、 负责薪酬市场调研，薪酬市场数据分析；4、 熟练使用业务操作系统，并通过薪酬云平台，为客户提供线上的服务解决方案。
岗位要求：1、 具有专业的数据分析能力，清晰的逻辑思维；2、 统计学、数学等相关专业，优秀的Excel分析技能；3、 做过薪酬优化方案；4、 两年以上薪酬数据分业务经验；5、 熟练使用HR薪酬系统更佳；6、 具有企业人力资源管理数据研究服务机构工作经验者(如财务咨询公司、薪酬数据服务机构)优先。

协助项目经理做项目管理相关工作 
包含
1. 负责数据录入，整理，分析，跟进项目实施；
2. 项目开发过程中的资源协调和管理，保证项目按时上线；
3. 项目质量管理；
4. 项目集成管理，确保项目各项工作能够有机地协调和配合。


1，信息管理与系统，软件工程等相关专业优先
2，对项目管理有兴趣，有较好的时间管理能力



岗位职责：
1、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系，负责海量运营数据的分类汇总和分析研究；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3、跟踪并分析用户行为，为公司业务的发展及产品的设计进行海量数据支持；
4、负责数据管理团队的建设工作，有效领导数据分析与挖掘团队支持和推动业务发展。
岗位要求：
1、统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历; 至少7年相关工作经验；
2、具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验；
3、精通常用的数据分析工具，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习、hadoop平台经验优先；
4、精通聚类和分类算法等；精通于时间序列分析的复杂数据挖掘算法
5、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力；
6、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。
7、互联网经验优先，风险控制经验优先。

主要职责

深入了解业务，运用多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，为业务决策及时、有效地提供参考；
基于业务发展要求，开发自动化的数据分析解决方案

 
经验要求

全日制本科及以上学历，计算机、统计及其相关专业优先；
具备编程、开发经验，熟练使用Java或C++，有PHP编程经验者优先；
具备数据处理、分析经验，熟练使用SQL，熟悉Hadoop相关技术；
具备数据挖掘、建模能力，有python、R等编程经验者优先；
善于结合产品需求思考和发掘数据中的规律和趋势，对数据分析中遇到的问题有好奇心，善于创造性的思考和解决；
有优秀的口头、书面表达能力，高度的责任心和诚信的品质。


岗位职责：
1、负责数据抽取、转换、加载、维护等工作；
2、根据项目要求，负责ETL程序设计、开发、优化、维护；
3、负责数据库的配置及运维等工作；
4、参与ETL调度架构的开发优化工作；
5、参与数据采集流程梳理和需求调研等工作。

任职要求：
1、相关专业毕业，本科以上学历；
2、3年以上完整的数据类项目的数据库开发经验；
3、熟悉Oracle或db2数据库；熟悉相关工具及脚本；
4、熟悉Linux、UNIX； 有一定的JAVA开发经验；
5、工作认真踏实，主动敬业，具有良好的团队精神；
6、有银行、金融行业经验者优先录用。

工作地址
上海市浦东新区上海浦东新区卡园2路


1、3年左右工作经验、计算机相关专业、本科或者研究生以上学历2、熟悉主流graph database，以及关系型数据库应用3、知识库／知识图谱数据系统建设

岗位职责：
1、对接全国分公司，协助分公司进行合作项目的落地，并建立房源监控及指导体系；
2、负责分公司业务合同的上报审批工作，对合同审批流程、时效进行有效追踪；
任职要求：
1、具有3年以上商务,业务助理经验；
2、能够处理大量的数据分析和报表能力，PPT撰写能力；
3、具有很强的沟通能力、组织能力和敬业精神。

岗位要求：
1、学习能力强，业务理解能力强，对新技术十分感兴趣；
2、精通sql存储过程，熟悉MySQL，了解postgresql、sqlserver等常用数据库；
3、掌握Java编程，熟悉shell编程；
4、了解开源大数据框架spark、storm、Hadoop等，了解分布式计算；
岗位职责：
1、海量业务数据抽取、转换、加载（ETL），数据建模；
2、利用cognos/FineBI工具 开发业务运作报表、KPI考核报表、业务监控报表等等；
3、利用DataV工具 开发企业数据大屏；
4、运用机器学习开发动态价格模型、商品推荐算法；

岗位职责：
1、负责数据挖掘体系构建和数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；
2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；
3、应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并与业务部门沟通合作
推动数据模型在实际业务中落地；
4、与产品部门密切联系，通过数据为产品优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。
任职要求：
1、计算机、统计、数学等相关专业大学本科以上学历，3年以上数据分析或挖掘经验，有互联网大数据建模分析经验者优先；
2、参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；
3、熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；
4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
5、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神 。

        工作内容描述：1、为基金、征信、保险等大数据创新业务提供模型级应用，包括模型的设计、开发、优化。 2、通过对数据统计理论的理解、对业务的深入理解，为业务改善提供支撑。 3、与部门队其他成员一起探索大数据运营业务，推动大数据在各行各业创造价值。
岗位要求：1、热爱数据分析、挖掘事业，以将数据分析、挖掘结果应用于运营作为工作使命 。 2、数理统计理论知识扎实，熟悉R、CLEMENTINE、SAS等数据挖掘工具之一。 3、能够熟练基于SQL、HIVE进行数据加工、处理。 4、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强。 5、有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力。 6、有证券、保险、银行等行业工作经验者优先。
实习生也可


岗位描述：
1-维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理及与业务端的沟通协作；
2-完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；
3-开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；
4-能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。

任职要求：
1、2年以上互联网数据处理和数据分析相关工作经验；
2、具备统计学学习经验，精通excel，能够熟练提取数据；熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；
3-管理过公司报告体系（日，周，月，季报告），对重点数据指标进行追踪监控的经验；
4-具有较强的沟通能力、执行力、抗压能力。

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。
 

工作内容：1、  根据公司部门业务需求，协助业务部门制定指标，设计数据埋点方案，并跟进落实2、  对产品数据进行例行监控，及时发现数据的异常波动，并通过深入分析了解其原因，定期输出相关数据分析报告3、  通过数据分析挖掘，分析功能使用场景、用户画像特征，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑4、  根据数据分析结论，推导解决方案，并推进方案应用落地工作要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机、金融、经济等相关专业优先，3年以上数据分析相关工作经验，有电商、出行、O2O等行业分析经验者加分；2、专业技能：精通Excel，精通SQL，有HIVE使用经验，熟悉Python优先；统计基础知识扎实，精通SPSS，R等优先；  3、拥有敏锐的洞察、分析能力，严谨客观的分析态度；很强的学习能力，对工作专注、投入；4、良好的沟通表达能力、团队协作能力、项目管理能力。

职位描述：
1、和技术部门协同，负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值
3、跟踪并分析用户行为，为公司运营决策及产品设计进行数据支持
4、监测平台各运营环节的效率和效果，对运营流程提出建议
5、用户行为分析，平台量化数据的建设
6、进行行业、竞对研究，为业务决策提供支持
7、会 python，能开发常用的数据分析程序

岗位要求
1、两年以上咨询或者数据分析相关工作经验，有技术背景或金融行业数据挖掘经验者优先
2、良好的逻辑思维能力和数据敏感度，抗压能力强，聪明有劲，能够承担高强度的智力挑战
3、能够参与整个平台的运营工作

岗位职责：
1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；
2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；
3、 对广告运营进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善广告投放提供数据支持；
4、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。
任职要求：
1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；
2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；
3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；
4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；
5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。

岗位职责：
1、 负责自如数据分析体系的优化和不断完善，定期和临时数据报表的制作，定期和临时运营分析报告的呈现，与产品团队一起推进BI系统的建设；
2、 负责自如绩效管理体系的优化和不断完善，包括每月业绩提拥计算、核对、下发，每月业务绩效分析；
3、 负责与产品团队一起推进业绩系统的建设和不断优化，实现业绩自动计算、业绩计算过程透明、绩效分析实时、可视；
4、 基于数据挖掘，梳理自如客户画像，指导业务增长；
5、 提升团队专业能力、服务能力，打造一个团结、拼搏、诚实可信、客户导向的团队。

任职要求：
1、研究生及以上学历，统计、计算机、数学、管理相关专业；
2、拥有5年及以上数据分析相关工作经历，3年及以上带团队经验；
3、优秀的口头和书面表达能力，性格温和、耐心、不急躁，服务意识优秀，能接受周末加班。

岗位描述

1. 具备较强的体系化思考能力，对接业务部门，将常规报表需求产品化，丰富数据产品功能
2. 独立规划并完成业务分析报告，具备较强的业务分析能力

岗位要求

1. 熟悉hive sql，熟悉大数据开发环境
2. 具备互联网产品思路，具备较强的产品化意识，有电商数据分析背景者优先
3. 逻辑性强，对大数据具有敏锐的洞察和分析能力。思维敏锐，能及时发现和分析业务中潜在的问题

岗位职责：
1、根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，结合客户的属性及行为数据，对客户的品德(Character)、经营能力(Capacity)、资本(Capital)、资产抵押(Collateral)、经济环境(Condition)进行评估，对获贷及潜在客户的风险状况进行计量。2、使用客户的属性及行为数据，计算各类影响因素的关联程度及关联类型。3、将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中。4、开发风险模型（审批和反欺诈）并跟进落实，最终部署在决策系统中。5、完成各类分析报告、报表等。
任职要求：
1、  本科及以上学历；2、  熟练使用SAS等分析软件进行建模分析；3、银行风险管理从业背景优先；4、较好的数学或统计学教育背景；5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；6、能够适应高强度、快节奏的工作氛围。 

岗位职责：
1.参与数据建模、快速分析数据并做出趋势判断。
2.协助使用软件技术手段进行快速商业调查、市场调查。
3.参与设计、构建数据分析软件引擎，并进行业务系统部署。

专业背景要求：
计算机科学、计算机工程、人工智能

最低学历要求：
硕士学位

任职要求：
1.具备优秀的编程能力；
2.了解常用的数据分析方法和模型；
3.精通Python/R/SAS等语言；
4.熟悉Hadoop、MongoDB、Spark、SQL等工具；
5.掌握建模方法论，善于基于业务需求建模；
6.熟悉数据可视化工具及方法；
7.参与过与数据分析有关的产品或项目；
8.工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；
9.实习月薪4K起。

职位描述：
①跟踪幸福钱庄平台经营数据，制作日常数据报告； 
②建立部门数据发布标准，数据分析框架，以及数据报告文档标准； 
③监控日常数据变化、根据数据挖掘新的增长点 
④根据数据分析提出业务或者经营活动中的问题，为产品、营销、业务部门提供数据报告和改进建议； 
⑤根据监管要求定期发布披露平台数据报告； 
6 领导指派的其他事物 

任职要求： 
①专科以上学历，有网站分析经验，统计、会计、营销类相关专业优先。 
②熟悉金融或电子商务业务，具有丰富的数据统计及分析经验。 
③数据分析等领域相关软件应用，比如excel，SQL语言 
④擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心。

职位描述：
岗位职责：1、负责公司内部数据分析体系建设，为相关部门提供分析支撑；2、负责梳理现存业务以及新业务的关键数据指标、维度以及基础元数据维度；3、负责梳理优化BI系统的需求，协调研发部门优化BI系统；4、负责关键业务指标的跟踪及分析，追踪数据背后的业务动因；5、负责依据管理层需要，对数据收集源提出改造需求；任职要求：1、英语读写能力强2、统计、数学、信息技术相关专业，对数字敏感（有BI数据分析相关工作经验可优先考虑）3、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验者优先考虑；

1、推广渠道质量监控
a) 优化APUS现有渠道推广数据系统，改进RFM模型，搭建APUS客户端推广渠道质量监控体系，制定了完整的渠道质量预警机制；
b) 多纬度分析，甄别作弊渠道，监督市场推广；
c) 改进APUS客户端渠道推广数据统计规则，让渠道得到更加公平的推广数据；
2、新用户首页运营，提升新用户的点击率
a) 分析新用户首页数据，推动个性化运营方案实施，针对用户特征推送差异化的首页推荐内容。
b) 独自负责新用户首页数据需求，并推进上线，包括分渠道、分地域的PV、UV、VV数据、客户端安装数据，首页媒体分渠道、分地域用户数据等。
3、弹窗个性化运营，提升用户活跃度；监控用户行为数据，根据其行为特征，差异化运营弹窗推荐内容，唤醒有流失风险的用户。
4、跟进客户端发版，分析版本对用户的影响，提供快速应对策略。
项目
3：移动端运营
1、监测APP推广渠道用户质量，分析排查异常渠道。
2、分析移动客户端推广数据，改进热门应用页设计，首屏位置换量能力提升10%。
3、资源合作数据核算与效果评估
a) 核算资源价值，推动视频资源置换客户端用户等多元合作，支持决策和效果评估；
b) 负责合作产品内嵌页数据需求，包括合作产品的相关数据、客户端激活数据等；
4、完善APP 数据上报，改进现有移动端用户统计系统，辅助移动端推广工作；特别是在IOS系统升级至IOS7之前，提前做出准备，改进IOS系统用户统计规则，保证苹果正式发布IOS7系统时，用户统计平稳过渡。

岗位职责：
1. 负责公司业务的某一专门范畴的分析任务。
2. 基于对业务模型的深入理解，搭建和持续优化此范畴的业务分析体系，监测、预测业务和用户变化，辅助业务团队精细化化运营。
3. 和技术人员配合，通过分析建模、验证测试、提交分析结果的流程方式，完成业务提出的专题分析需求。
4. 完成此范畴内用户特征的定义和建模提取。
5. 归纳总结业务的洞见性，设计可智能解决业务问题的数据类产品。
6. 根据决策层需求，完成月、季、年度专门范畴的运营分析报告。
 
任职要求：
1. 本科以上学历，1年以上互联网数据分析师经验，数理逻辑思维能力清晰。
2. 理解行业业务经验，尤其是游戏业；能抓住行业业务分析关键点；沟通表达能力强。
3. 精研数据分析挖掘算法，熟知算法的适用场景，能准确选用适用算法分析建模。
4. 精通SQL（或HQL），掌握SPSS、SAS或Gephi等分析工具。
5. 可用R 或 Python、Scala等语言编程实现数据挖据。

我们为您提供：
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会；    2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金；    3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等；   4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励；    5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high；    6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！    7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查；    8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口；   9、上班时间——每天弹性工作制，错峰上下班；   10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、托展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！


岗位职责:
1、业务数据的汇总、分析；
2、公司经营数据分析及人员数据的分析；
3、行业数据、排名等关键数据的管理；
4、定期出具分析报告（周报、月报、季报以及年等报）；

任职资格:
1、本科毕业，数学、统计学或计算机相关专业毕业，3年以上工作经验；
2、数据思维清晰，逻辑能力强，精通excel数据功能使用，有SQL、VBA等数据工具经验优先；
3、学习能力强，能够快速熟悉收单/支付行业知识及业务流程。

岗位职责：
1、负责移动互联网产品的运营数据分析体系搭建；
2、负责事业群决策或市场数据模型、平台、产品的规划建设；
3、参与构建各种分析模型，跟踪和分析运营数据，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑，并推进落地。
 
岗位要求:
1、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive/TDW等大数据分析工具；
2、2年以上数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；
3、有的Spark Storm等主流的大数据计算组件有开发和使用经验者优先；
4、良好的沟通能力、逻辑分析能力，善于总结，能抓住问题的重点；
5、良好的团队合作精神。
6. 大型咨询公司或大型公司数据分析岗位优先考虑。
 
工作地址：珠江新城富力盈凯大厦38楼

1、负责对数据进行深入分析和挖掘、构建分析模型为产品优化提供数据支持；2、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论形成分析报表；3、调研用户画像需求，为运营提供解决方案；
 
任职要求：
1、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL；2、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、具备专业的业务研究、分析能力，能够独立开展业务调研、数据分析、数据建模、报告编写工作；4、有分布式运算相关开发经验Hadoop、Hive、Mapreduce、Storm、Spark等相关开发经验者优；5、具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验者优先
 

岗位职责：
1、负责餐饮以及外卖业务的数据分析，包含但不限于；  
2、常规分析：基于对业务策略的深刻理解，建立基本分析框架，并制定各业务线的经营分析报告，如月报；
3、专题分析：在常规分析基础上，针对各业务出现的异常情况，进行专项课题研究分析，找出原因，并给到业务部门可行性改进建议；
4、临时数据需求支撑：业务部门临时性数据及分析需求。
岗位要求：
1、重点院校本科及以上数学、统计、金融、经济学、信息管理等专业； 
2、年以上互联网、零售或咨询行业分析相关工作经验；
3、熟练掌握EXCEL、R等数据处理工具，熟悉SQL语言；
4、逻辑清晰，善于独立思考，学习能力强，能举一反三；
5、认真负责，沟通能力良好，乐于团队合作。

岗位职责：
1、负责数据产品线的架构设计和研发，并形成相关文档；
2、根据业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构，对数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支持；
3、和团队成员一起完成大数据智能分析工作的流程、规范和方法建立；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，统计学、应用数学相关专业、计算机相关专业优先考虑；
2、熟悉常见的数据模型以及相关算法，对数字敏感，细心，有较强的数据分析与挖掘能力；
3、Java基础扎实，熟悉至少python或者R中的一种，了解分布式算法和分布式系统；
4、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；
5、熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka等；hadoop storm；
6、熟悉ELK，有ElasticSearch优化经验者优先；
7、关注互联网产品，对主流相关产品有所了解，需要了解相关产品的功能；
8、有良好的沟通能力和团队合作精神以及强烈的责任心。

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。
 

工作职责：
1.互联网基础数据(netflow,dns,流量等)和产品日志的收集与分析；
2.安全事件的追踪与分析（网络数据分析和样本分析）。
职位要求：
1.硕士以上学历，信息安全、计算机科学或计算机网络等相关方向，在数据分析、人工智能、机器学习等相关领域发表过高水平论文优先；
2.熟悉scala/java/python/R等编程语言；
3.熟悉linux平台上的开发技能；
4.熟悉spark/hadoop/elk等大数据处理平台技术；
5.熟悉netflow/tcpip/dpi/dns等网络技术；
6.了解样本分析/数据挖掘技术者优先考虑；有数据挖掘经验(spark mlib/R packages/scikit-learn)者优先考虑；了解网络安全，熟悉各类安全产品者优先考虑；了解若干主流分布式计算和图计算者优先考虑。

岗位职责：
1、网站的内容维护和日常管理；
2、收集运营数据，并进行甄选、整理、汇总及分析，编制数据分析报表；
3、对运营数据进行监控，及时发现营运中存在的问题/风险点，对各个营运中的环节提出改进建议
 
 工作经验：
不限，本岗位招聘实习生，应届毕业生
 
任职要求：
1、大专以上学历，计算机，数据统计等相关专业；
2、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
3、谨慎细心，能承受较大的工作压力；
4、熟悉使用office软件；
5、能接受轮班工作制
 
 
公司相关福利待遇：
1、基本工资+饭补+年底双薪+股票期权；
2、五险1金；
3、和谐的办公室氛围，每年两次出去疯玩！
4、年底超过10天的长假；

职责：
负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性以及个性化需求点；
负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题；
负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务平台的数据状态。
要求：
硕士及以上学历。计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业；
扎实可靠的编程能力，精通C/C++/JAVA至少一门编程语言；
具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导；
2年及以上相关工作经验，具备扎实丰富的实际大规模数据分析建模工作经验；
2年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术；
沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。



工作职责：
负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性以及个性化需求点；
负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题；
负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务平台的数据状态。
   


工作要求：
硕士及以上学历。计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业；
扎实可靠的编程能力，精通C/C++/JAVA至少一门编程语言；
具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导；
2年及以上相关工作经验，具备扎实丰富的实际大规模数据分析建模工作经验；
2年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术；
沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。

岗位职责：
-调研各行业垂直领域的大数据，提出数据接入、验证、加工和清洗的解决方案 
- 使用统计方法、数据挖掘技术，从垂直领域的海量大数据中挖掘有效的信息，进一步生产数据衍生品 
- 基于各行业特色数据，做数据分析工作，验证数据的有效性，为数据的进一步推广做支持 
- 深入理解各类特色数据及使用价值, 为数据的进一步产品化做支持
任职要求：
- 计算机/数学/金融工程等相关专业本科及以上学历 
- 熟悉Linux基本操作 
- 熟悉Java、Python或C等常用编程语言，有良好的代码习惯 
- 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解 
- 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块 - 熟悉常用的统计方法、数据挖掘和机器学习方法 
- 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强 - 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构    

这些行业巨头共同投资了一个团队，
一个低调而嚣张的团队，
一个没有替补队员的团队，
比脸书早3年零10个月发布了时间轴，
创造了瀑布式设计…
发布了《设计师》《床上》《体育头条》《中国足球网》等app，
以及立方设计的智能系列产品…

你的世界里不是只有数据，
因为数据会告诉你，你的她喜欢着什么？

而我们有无数个数据，需要你告诉我们
他们喜欢什么？

我们需要会这些东西的你：
-实时数据、在线数据的采集、清洗、加载；
-懂得产品数据分析和挖掘，构建模型算法；
-分析用户使用行为，理解产品需求，不断优化产品体验。

而你应该是这样的：
-2年以上互联网产品数据挖据与分析经验；
-丰富的J2ee项目开发经验，熟练运用Java编程语言；
-熟悉相关数据采集与消息通道技术；
-熟悉Linux环境以及相关技术；
-学习能力、逻辑能力、抗压能力一个都不能少；

为了更加了解这个世界，也为了更加了解在这个世界上的她们；
我们在这里等待你的到来。

任职要求：
1、性别：男女不限； 2、年龄：25-30之间； 3、学历：研究生，若条件优越可适度放宽至本科； 4、专业：统计学或数学类； 5、行业：电商； 6、经验：3年以上； 7、技能：数量掌握Excel、spas、sas、GA、sas、EM等各类分析工具及其他办公软件； 

1、负责对游戏运营规划的推动执行；
2、负责对游戏日常数据、活动数据、玩家数据进行定期的效果分析；
3、监控游戏各类型收入占比，并调优；
4、搜集用户意见，并分析用户行为和消费习惯，从运营角度提出产品优化方案；

职位说明：
1、本科及以上学历，2年以上手游运营经验，有棋牌游戏运营经验；
2、熟悉主流的手游运营手段及方法；
3、了解市场主流棋牌产品，熟悉玩法。

岗位职责：
1.熟悉机器学习、人工智能、模式识别等方面的知识；
2.研究大数据项目分析方法；
3.协助完成大数据系统解决方案；
4.负责数据库建模、设计和开发；
5.构建用户数据并持续优化；
6.数据搜索算法的持续优化。
岗位需求：
1.人工智能领域，包括机器学习、知识表示、知识应用、智能决策等方面有研究和见解，能够对算法进行验证和实现，建造；
2.对Hadoop，HBase，HDFS，MapReduce有实际使用经验，对Spark等有实际项目经验的优先考虑；
3.熟悉Kalfka和Elastic Search，并有实际项目经验；
4.熟悉MongoDB/MySQL数据库，熟练数据库编程，有较好的数据库性能调优经验；
5.丰富的调度系统设计与开发经验,能够持续优化并提升调度系统；
6.掌握对象存储（Object），使用对象存储设计数据库模型，并在实际项目中有相关经验。

岗位职责:【岗位职责】1、 工作宗旨：分析整理部门销售数据、促销数据，为部门经营提供数据支持；2、 监控商品进价售价；3、 全国冲锋“战报”的制作；4、 审核全国商品订单；【任职要求】1、 良好的沟通能力，亲和力；出错率低。2、 可熟练操作日常办公软件（尤其PPT、EXCEL等），较熟悉制图软件（photoshop、illustrator等）3、 有数据分析经验的优先；4、 专科或以上学历；
任职资格:【岗位职责】1、 工作宗旨：分析整理部门销售数据、促销数据，为部门经营提供数据支持；2、 监控商品进价售价；3、 全国冲锋“战报”的制作；4、 审核全国商品订单；【任职要求】1、 良好的沟通能力，亲和力；出错率低。2、 可熟练操作日常办公软件（尤其PPT、EXCEL等），较熟悉制图软件（photoshop、illustrator等）3、 有数据分析经验的优先；4、 专科或以上学历；

岗位职责：
 1、负责运营车辆信息监控；
2、负责部门财务、资产类工作；
3、负责运营站点监控，站点巡查，定位等工作协助；
4、负责其他运营工作支持，如新版本测试等；
5、负责运营数据分析的采集、建立，数据分析报表的整合和规范、优化；
6、负责监理部门每日、周、月、季、年度数据分析报表，完成分析报告；
7、研究数据分析的方法，优化数据统计标准，完善数据统计方法；
8、负责公司整体运营与资源数据分析，提出相关运营改善策略，呈报高管决策；
9、负责公司其他部门工作协助，如：计算报险，设置数据录入模板等；
10、协助其他分公司运营和数据分析统计工作。
任职要求：
1、本科以上学历，数据统计、统计学专业优先考虑；
2、3年数据工作经验，包括数据采集、建立、数据分析报表的整合和规范、优化等数据相关工作；
3、良好的沟通能力，数字敏感力；
4、熟练使用各种办公软件。
工作地址：郑州市郑东新区东风南路康宁街交叉口互联网金融大厦12B层1406


岗位职责：
1、监控数据，实时发现并解决广告投放中出现的问题； 
2、数据分析，分析市场投放效果并提出有建设性的改进意见； 
3、优化并不断改进市场广告流程以及后台等工具。 
任职要求：
1、本科及以上学历，学习主动性强； 
2、对游戏有一定了解，热爱互联网或游戏行业，致力于在游戏行业发展；
3、熟练运用word、excel、ppt等office办公软件；
4、内敛细心，勤奋踏实，责任心强，具有良好的团队合作精神。
5、能承受强大工作压力，适应游戏公司的快节奏。

岗位职责：
1、负责BI后台数据的收集、整理、基础分析工作，给出分析结果并提出投放建议；2、支持本部门日常运营数据需求，建立分析模型及日常报表输出。
岗位关键：
1、数据统计完成率2、数据统计准确性

岗位描述：
根据业务要求，精细化处理公司各类交易数据及业务数据，形成数据报表及分析报告，为公司决策提供依据；
能够基于用户静态数据、交易数据、行为数据和地理数据等进行分析建模，洞察数据背后的真相；
能够及时响应公司业务部门提出的各种数据项目，负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保项目顺利发展。
 
工作要求： 
全日制硕士及以上学历，统计学、运筹学、计算数学、金融学等相关专业； 
一年及以上工作经验，银行、支付行业和咨询行业从业经验者优先； 
具有数据挖掘、机器学习等方面项目经验者优先； 
熟练使用office软件运用（excel、power point），精通SQL、SAS、Matlab、R、Python等常用数据分析及数据挖掘工具； 
对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；
学习能力强，能够快速进入新的领域，掌握新的知识；
良好的团队合作精神和沟通意识，能够承担一定的工作压力。

岗位职责：

负责多业务数据仓库的设计、构建和 ETL 工作
负责实时处理系统的设计和开发工作
参与业务需求开发，按时完成服务端API开发与维护

 
岗位要求：

2年以上大数据平台相关从业经验
熟悉MapReduce、HDFS、Hive、Storm、Spark
熟悉HBase、Kylin、ElasticSearch等优先
熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言
熟悉LNMP，了解最基本的PHP框架
逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维
具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力


职位描述：
1、建立并优化多平台的数据统计分析机制，形成工作流程与制度；
2、快速理解业务流程，进行数据清洗和分析，呈现简单、直观、凝练的数据图表，表达关键信息和业务问题；
3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；
4、完善数据统计分析报表，日常运营数据的统计与汇报，数据异常报警与反馈；
5、对本团队成员进行培训和管理。

任职要求：
1、熟练使用SQL语句，熟悉R/SAS/SPSS/Python/Matlab的优先；
2、具备三年以上金融行业数据分析经验，了解信用卡或消费金融专业知识；
3、三年以上数据清洗、分析，有数据挖掘经验的优先；
4、工作积极主动，良好的团队合作精神、沟通能力，结果导向；
5、具备团队管理经验优先。

1、市场部常规日周月维度数据体系维系；2、负责对蜜芽大量的渠道投放数据，用户行为数据等进行分析、监控；3、根据业务需求，寻找、定义影响业务指标的关键用户行为及相关数据；4、与市场部各业务线小伙伴们配合，用数据指导市场工作，以数据优化市场投放的效率、驱动用户的活跃。职位要求1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、熟练使用 Excel, 掌握 SQL/R/Python 者优先；3、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；4、有极强的学习能力和好奇心，有高度的责任心和团队合作精神，能承受一定的工作压力。

工作职责：
-负责构建数据分析和监控体系，为产品和技术部门提供数据支持和决策依据；
-通过数据进行商业价值挖掘，并能够定期形成相关产品数据分析文档；
-把握产品数据变化并能快速定位原因；
-通过分析数据，不断推动相关产品提出优化策略；
 
职位要求：
-有统计、数据挖掘等背景的优先；
-优秀的文档撰写表达能力和口头表述能力；
-对数字极其敏感，做事严谨，有洞察力；  
-具有较强的数据分析和预测能力，帮助十亿美图用户改进产品体验；

岗位职责：
1. 负责常规定期数据报表的整理，向各相关部门推送数据报表；
2. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
3. 对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
4. 作为整体运营数据需求接口人，对接产品和技术；
岗位要求：
1. 本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2. 熟练使用软件进行数据处理，有数据分析、建模等经验；
3. 对数字敏感，能够通过数据来分析问题、预测问题；
4. 良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意识。

任职要求：
1、教育水平：大学本科及以上学历。
2、专业：金融、法律专业或其他相关专业
3、培训经历：业务管理相关培训及其它相关培训。
4、经验：2年以上相关经历。

岗位职责：
1、负责公司支付业务各业务条线、各维度交易监控及数据分析。
2、结合各业务条线业务现状定期（周、月、年）出业务分析报告。
3、根据分析结果提出相应的风控规则及处理规范。
4、负责撰写业务需求。
5、负责风险事件的处理并给出相应的处理建议。
6、负责业务稽核工作并提出相应的优化建议。
7、负责业务流程及制度制订、修改工作。
8、完成上级交办的其它任务。

岗位职责：
- 独立完成公司的数据分析工作；
- 用MySQL查询做快速基本的分析；
- 建立公司通用完整数据分析系统流程，包括日志收集、日志存储、日志分析、分析结果展示等。
 
任职要求：
- 2年以上移动互联网数据分析领域工作经验，能够独立完成数据分析项目；
- 熟悉Linux系统开发环境；
- 熟练使用Python脚本语言；
- 熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL进行查询分析；
- 有Hadoop相关工作经验的优先；
- 有Amazon Web Service使用经验者优先。

岗位职责：
1、负责核对、整理运营数据，完善优化数据统计、转化率统计；
2、深入解读报表，对其中问题予以总结归纳，对数据异常及时预警；
4、围绕业务经营的策略以及业务运营中的潜在问题，展开专项数据论证分析；
5、积极推动分析结论在运营体系的落地和应用。
岗位要求：
1、3年互联网金融的数据分析经验，本科以上学历，数学、统计、金融专业者优先；
2、熟练使用Office办公软件（Excel、PPT、Word）、SQL或SPSS等数据分析软件 ；
3、具有较强的思维逻辑能力，抗压能力，数据分析能力，信息采集、整理和归纳能力； 
4、较强的数据敏感性，擅于通过数据发现业务问题。

岗位职责：
1、日常数据统计，分析，各项数据的计算；
2、各流程环节的预估和分析；
3、日常事务。
岗位要求：
1、统计学专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；
2、熟练使用Excel，Word，PowerPoint等办公软件；
3、会使用数学建模，有一定的分析能力。

前提与外部顾问团队一起梳理公司的数据报表流程图并落地系统，后期承接顾问职责帮助业务部门通过数据分析出业务运营问题，并帮助业务降低运营成本提高运营效率。

岗位职责：
1、配合人事系统上线进行数据收集整合的工作，定期对系统数据进行审核，建立审核标准，保证系统数据准确无误；
2、进行HR数据信息收集、整合及交叉分析，支持部门定期及不定期的信息需求，按时输出报表及分析报告；
3、对人事流程实施过程进行数据监控，并反馈流程的效率及存在问题；
4、整理及建立数据分析模型，监控模型分析结果，持续改善及优化模型；
5、上级安排的其他任务。
                             

任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上工作经验，有互联网企业人力资源数据分析等相关岗位经验或统计学专业的优先考虑；
2、具备数据处理和分析能力，能熟练运用Microsoft Excel和PowerPoint；
3、具备数据敏感度、高度责任心及细节关注力，有一定优化意识；
4、具备优秀的逻辑思维能力、沟通与协调能力、数据保密意识。

岗位职责
-调研各行业垂直领域的大数据，提出数据接入、验证、加工和清洗的解决方案
- 使用统计方法、数据挖掘技术，从垂直领域的海量大数据中挖掘有效的信息，进一步生产数据衍生品
- 基于各行业特色数据，做数据分析工作，验证数据的有效性，为数据的进一步推广做支持
- 深入理解各类特色数据及使用价值, 为数据的进一步产品化做支持
岗位任职要求:       
- 计算机/数学/金融工程等相关专业本科及以上学历
- 熟悉Linux基本操作
- 熟悉Java、Python或C等常用编程语言，有良好的代码习惯
- 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解
- 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块
- 熟悉常用的统计方法、数据挖掘和机器学习方法 - 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强
- 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构

工作职责：
1、负责数据分析（比如建模结果）的商业解释；
2、参与或组织不同课题的数据挖掘/分析方案的研究、分析和实施；
3、负责其他业务部门的数据需求提取；
岗位要求：
1、2年行业分析经验，具备金融行业背景或相关工作经验优先；
2、具备较强的沟通能力、业务表达能力，能够独立撰写数据分析报告；
3、熟悉常用的数据分析方法，熟练掌握EXCEL、SAS、SPSS等数据分析工具；
4、精通SQL语言，掌握SQL Server，DB2，Oracle其中一种或多种数据库；
5、有很强的学习能力，具备独立开展工作的能力，能承受项目工作压力。

一、任职资格与专业技能1. 较好的统计基础，熟悉机器学习算法。2. 熟练掌握python或者R编程，了解数据库的基本操作。3. 有独立的建模能力，具有较强的逻辑思维。4. 具有建模相关的项目经验或者是参加过与建模相关的比赛并取得不错的成绩。5. 学习领悟能力强，对数据敏感，能够积极学习掌握新知识和技能，并乐于分享。二、职位描述1. 负责公司资金管理相关模型的构建。2. 烟草行业营销，物流等相关精益课题模型的构建。3. 参与数据的清洗、模型探索、算法构建以及模型的标准化。4. 利用现有数据，根据客户提出的业务需求或者应用场景进行相关模型的构建。    

美团外卖配送-数据分析工程师
 
外卖智能配送算法 - 介绍
      美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
      在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
 
职位描述
1、负责对数据进行深度分析和挖掘，为优化产品的设计提供数据支持；
2，与数据平台工程师共同制定数据接口；针对具体的业务目标，设计建立相应数据模型；
3、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型；
4、与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；
5、了解数据行业发展潮流指向及数据情况，负责跟踪数据分析领域的技术发展方向，分享研究成果。
 
职位要求：
1，应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先；
2，1-2年数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先；
3，精通SQL语言，有SQL调优经验。熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（ SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；4,   熟悉数据库内分析或者Hadoop Mahout大规模并行分析者优先；
5，有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；
6，工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。
 
关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年11月，美团外卖日订单量超过700万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破350万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

工作内容
   
1.信息中心数据化管理（含信息化搭建）
2.信息中心日常处理，收集、汇总、处理、分析
3.协助综合规划部处理各类管理文档
4.综合质量管理和监督管理
 
   


任职要求

1.必要的数据分析和管理能力
2.有过企业管理文案的编制及修改经验
3.能够独立完成简单的管理项目和方案推进工作
4.思路清晰，能够适用互联网高速发展的理念
5.具备较强的文案编写及PPT制作能力

简历请附照片~！
简历请附照片~！
简历请附照片~！

岗位职责
1、带领团队服务制造、快消、汽车、零售等行业知名大客户，负责需求沟通、研究方案设计、项目管理和最终交付；2、基于需求理解，整合使用大数据和分析工具完成深度洞察的商业分析报告，为客户提供切实可行的商业建议；3、总结沉淀项目经验，设计商业解决方案，并驱动内部分析产品的研发与优化；4、管理和培养分析师团队，制定团队管理与工作计划，完成团队KPI。
任职条件
1、了解制造、快消、互联网、零售等行业，有极强的商业sense和数据sense，善于利用数据挖掘商业价值，帮助企业解答商业问题；2、熟练掌握各类研究方法，思维逻辑严密，搭建清晰的研究框架，能针对数据分析结论提出有指导意义的商业建议；3、优秀的沟通协调能力，抗压性强，自我驱动力强，结果导向；4、5年以上相关工作经验，其中2年以上团队管理经验，优秀者可适当放宽；5、大学本科或以上学历，商科、数学、统计、计算机等相关专业优先； 6、有互联网数据分析、市场研究、咨询行业背景者优先。

岗位职责：1、收集市场信息，进行分析；2、媒介资源数据核实与评估；3、媒体投放的效果跟踪和统计跟踪效果；4、指定数据查找、统计与分析，并独立完成汇报文件；5、迅速在大量信息中整合重要数据。岗位要求：1、数学、统计、管理科学等相关专业优先；2、热爱新媒体与互联网行业，新媒体的深度用户；3、对数据敏感，耐心且细心，喜欢总结汇总，有逻辑性，善于思考；工作薪资：100元/天，公司提供免费住宿、班车工作地点：广州市黄浦区云埔一路14号（颜庄）面谈地点：广州市越秀区体育中心地铁站B出口财富广场东塔14层

岗位职责：
1、负责数据抽取、转换、加载、维护等工作；
2、根据项目要求，负责ETL程序设计、开发、优化、维护；
3、负责数据库的配置及运维等工作；
4、参与ETL调度架构的开发优化工作；
5、参与数据采集流程梳理和需求调研等工作。

任职要求：
1、相关专业毕业，本科以上学历；
2、3年以上完整的数据类项目的数据库开发经验；
3、熟悉Oracle或db2数据库；熟悉相关工具及脚本；
4、熟悉Linux、UNIX； 有一定的JAVA开发经验；
5、工作认真踏实，主动敬业，具有良好的团队精神；
6、有银行、金融行业经验者优先录用。

岗位职责：
1.负责公司内部数据分析体系建设，为管理层及业务部门提供分析支撑
2.负责梳理现存业务以及新业务的关键数据指标、维度以及基础元数据维度
3.负责梳理优化BI系统的需求，协调研发部门优化BI系统
4.负责关键业务指标的跟踪及分析，追踪数据背后的业务动因
5.负责依据管理层需要，对于特定业务领域进行专题分析
任职要求：
1.至少三年BI数据分析相关工作经验
2. 本科及以上学历，毕业院校为211/985院校，专业不限；
3.对于医疗、健康、互联网医疗具有较多了解
4.熟练英文读写能力
5.具有医疗行业，尤其是移动医疗行业从业背景加分


岗位职责
1、根据业务流程定义新指标，并与业务部门沟通不断完善；
2、根据业务部门需求，提炼设计专项分析报表；
3、提取数据，进行预处理，检验，清洗等；
4、指导定位问题，查找原因，与技术部门沟通跟进问题解决。

任职要求
1、统招大专以上学历，要求统计学、计算机或相关专业；
2、要求5年以上相关工作经验
3、熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS、Powerpoint等工具；
4、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强。
5、具有零售、电商从业经验者优先

1、游戏海外市场广告数据分析及投放；

2、海外广告平台管理；


任职要求：

1、逻辑思维强，善于分析总结，条理清晰；

2、数学系、计算机系毕业，本科及以上学历；

3、英文流利，读写能力佳，CET6以上；

4、学习能力强，主动性佳；

5、认真负责，有抗压能力；

        职位职责：
1、负责数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案
2、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持
3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律，为改进推荐系统提供支持

职位要求：
1、 良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题
2、 有数据仓库理论和实践经验，熟悉数据仓库相关技术
3、 有常用数据分析工具的相关经验
4、 有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先
5、 思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题
6、 能够长期实习并有转正意向的优先
        
岗位职责：
1.负责产品的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为产品的改进提出合理化建议；
2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发；
3.结合公司业务数据，建立贷前准入、贷中管理、贷后催收相关的数学模型。

岗位要求：
 1.大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；  2.熟悉数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣；  3.熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解；  4.熟练使用R，SAS或其他统计分析工具辅助工作；  5.至少掌握一门脚本语言，如python/ruby；  6.良好的逻辑思维和批判性思维能力；  7.有互联网/金融数据分析背景者优先 

岗位职责：
1、发现更多的产品质量问题；
2、完善部门监控并推动各项业务监控指标达标；
3、设定质量标准，比如产品的上线质量标准等。
任职要求：
1、二年以上工作经验，一年以上互联网产品项目QA经验；
2、熟悉互联网产品研发流程和质量标准；
3、熟悉互联网产品业务功能抽样水准、校验方法、判定标准；
4、有扎实的数据分析能力和数据敏感度；
5、有测试或者项目管理经验优先；
6、有责任感、团队精神、良好的沟通能力和推动能力。

岗位职责：
1、用户数据分析：对用户行为数据进行数据挖掘和用户画像，为产品和运营提供更精准的目标用户；
2、运营数据分析：负责各业务的运营数据监测与分析，进行数据异常和波动诊断的数据分析和支持工作；
3、BI系统建设：搭建和完善公司运营指标体系，参与设计数据分析相关的系统工具和数据平台；
4、专题分析：对特定的问题进行专门的数据挖掘和数据建模，用数据驱动产品和运营。


任职要求：
1、统招本科及以上学历，统计学等专业优先；
2、5年以上相关工作经验，至少有1年数据团队管理经验；
3、有扎实的数理统计分析基础，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型。
4、熟悉用户画像，有2年以上运营或数据分析相关工作经验；
5、熟练使用SQL及Excel，会SPSS、SAS、R、Python等优先考虑；
6、具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调；
7、有较强的学习能力、责任心和较强的抗压能力。

【岗位职责】
1、负责项目可行性及实施效益的评估及分析，制定项目目标及实施计划；
2、协助业务部门完成各项目的资源的协调与组织，确保项目顺利开展；
3、把控项目执行过程中的整体流程与进度，并监督执行；
4、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；
5、对项目实施效果进行总结及分析，形成详实的数据分析报告。

【任职要求】
1、本科及以上学历，市场营销、会计相关专业优先；
2、良好的沟通能力及人际关系处理能力，能快速协调公司内外各方资源；
3、有快速的学习能力，能快速掌握项目执行过程中所需要的各项知识及技能；
4、有高度的责任感及归属感，能高效合理的分配时间和精力，在多个项目并行的时候出色的完成各项工作内容；
5、严密的逻辑思维及数据处理能力，能处理大量不同维度的数据，得出有参考价值的数据结论；
6、精通office，尤其是ppt和excel。

工作职责：
1、负责搭建美的智慧数据平台的数据分析体系。
2、负责通过分析各品类设备状态数据、用户数据、操作习惯等大数据，输出相应的数据产品和文件，以指导各品类的企划、研发、用研等决策工作。
3、负责通过内部数据分析系统的搭建及应用，形成相应的大数据产品和业务，实现一定的数据商业模式创新。
 
岗位要求：
1、有大数据公司的工作经验或有数据分析师的资质、实际从事过数据分析工作；
2、统计学、数据分析、商情分析等相关专业。
3、三年以上从业经验。

岗位职责：
1. 整合公司各部门政策及促销，统一发布至全国分公司；
2. 跟进销售运作重点指标，明确销售团队当期工作重点；
3. 收集市场人员一线需求，跨部门沟通协商解决并及时给与市场人员反馈；
4. 重点项目总部跨部门对接与协调；
5.月度市场经营分析，持续跟进落后分公司。
任职要求：

性格外向，沟通能力良好；
熟练掌握Excel，数据处理能力强；
大专以上学历，两年以上工作经验；


岗位职责:1、建立游戏行为分析系列预测模型；2、设计并实施与模型部署相关的业务运营活动实施效果进行监控；3、分析游戏用户线上行为特征，从用户体验优化、导流渠道管理等多角度提出各类解决方案；
任职资格:1、本科及以上学历，统计学、应用数学类专业优先，在大型游戏公司有工作经验者优先2、2年以上游戏行业建模、数据分析等相关工作经验；3、具有一定的统计分析及建模能力（包括但不限于多元统计分析、决策树、逻辑回归、机器学习等）并掌握SAS、R、Python等计量分析工具；4、对机器学习算法及其应用有较深的理解，热爱并深刻理解数据分析，数据挖掘，特征工程和建模技术；5、熟悉SQL, MySQL, Hadoop/Spark, Mongo, Presto等一种或多种大数据存储和查询技术；6、具有团队精神，良好的沟通协作及多项目管理能力，具有在变化中快速学习的能力，能够长期保持工作主动性。

岗位职责 
1、 搭建业务模型：分析O2O消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 
2、 策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 
3、 制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 
4、 提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。
 
任职资格 
1、 本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；
2、 5年及以上工作经验，2年以上团队管理经验，有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律； 
3、 优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强； 
4、 表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作； 
5、 具备基本的统计与数学知识；掌握·R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先； 
6、在咨询公司做过类似分析工作者优先考虑。

岗位职责：
1、数据需求承接，承接产品线的基础数据需求和业务运营分析需求，支撑产品线开展各项运营分析。
2、业务监控预警，根据产品线的业务特性和用户行为特征，制定产品线的异常监控规则和预警体系，及时预防和发现业务发展过程中各项异常情况。
3、业务综合分析，根据需求，不定期从第三方维度对特定产品线的业务发展情况进行综合分析。
4、业务异常分析，对公司整体的计费异常行为进行分析，发现异常原因并推进异常原因解决，支撑计费流程优化和计费效率提升。
5、用户征信分析，分析用户各项行为数据及基础大网使用数据，制定用户征信评级规则并建立用户信控体系。

任职要求：
1、数学类、统计类、管理类、经济类相关专业学习背景；
2、完整主导或参与1个以上的项目推进经验；
4、工作积极热情、认真负责，具备较强的推动力；

岗位职责
1、带领团队服务制造、快消、汽车、零售等行业知名大客户，负责需求沟通、研究方案设计、项目管理和最终交付；2、基于需求理解，整合使用大数据和分析工具完成深度洞察的商业分析报告，为客户提供切实可行的商业建议；3、总结沉淀项目经验，设计商业解决方案，并驱动内部分析产品的研发与优化；4、管理和培养分析师团队，制定团队管理与工作计划，完成团队KPI。
任职条件
1、了解制造、快消、互联网、零售等行业，有极强的商业sense和数据sense，善于利用数据挖掘商业价值，帮助企业解答商业问题；2、熟练掌握各类研究方法，思维逻辑严密，搭建清晰的研究框架，能针对数据分析结论提出有指导意义的商业建议；3、优秀的沟通协调能力，抗压性强，自我驱动力强，结果导向；4、5年以上相关工作经验，其中2年以上团队管理经验，优秀者可适当放宽；5、大学本科或以上学历，商科、数学、统计、计算机等相关专业优先； 6、有互联网数据分析、市场研究、咨询行业背景者优先。


工作职责：
1、负责对业务数据进行分析和建模，向公司各个部门团队提供分析结果；
2、利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析；
3、和数据工程师合作一起设计和实现大数据分析平台；
4、支持运营部门的运营活动数据分析。
 
任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历， 5-10年数据仓库工作经验，有金融行业行业相关工作经验优先；
2、熟练使用ETL工具，如SSIS，Kettle等；
3、 熟练使用 SQL 脚本，熟悉 Hive/SQL SERVER/MySQL；
4、对数据敏感，信仰、热爱数据；
5、学习能力强，具备良好的沟通合作意识和能力。

工作职责：1. 负责业务指标数据定义，数据维护和报表开发，建立线上数据监控分析体系。2. 负责日常流量和用户行为分析，指导产品、运营优化。3. 定期出具数据分析报告，内容涵盖app新功能/模块效果分析，大型促销活动效果分析，商城销售优化建议等等。4. 对核心业务数据进行挖掘，归纳用户特征和行为规律，支持业务更好地发展。

要求：1. 逻辑思维能力强，冷静，灵活。2. 本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业。3. 有1~3年数据相关经验，熟悉数据库sql语言，具备自助取数能力，对互联网有热情。4. 有互联网公司从业背景优先。

职位描述：
1. 负责运营数据的监控和跟踪分析，按周期向各业务部门主管及领导提供数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持 
2. 参与业务数据报表需求分析，负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘、深度分析和建模 
3. 监视关键性业务指标，能够为产品策划和设计提供量化的数据，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，帮助业务部门分析优化改进运营方案 
4. 根据对市场和业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化

任职要求：
1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先； 
2. 2年以上数据分析经验，有互联网行业分析经验者或者建筑行业背景优先 
3. 至少精通一种数据分析工具，如excel、spss等；
4.熟练掌握sql；

岗位描述：
1.基于互联网/电子商务海量数据，分析买卖家用户特征，开发各类保险信用、风险控制模型。
2.通过数据分析，发现互联网保险机会点，与保险产品经理共同制定保险产品政策与规则。
3.对各保险产品运营、风险进行监控分析，完成分析报告、报表，通过数据帮助运营人员共同制定保险产品运营策略。

岗位要求：
1. 计算机、统计、金融、数学等相关专业，2018年应届生毕业，有实际数据项目工程经验为佳
2. 能熟练运用SAS/SPSS，R语言，Mhout等一项或多项挖掘工具
3. 熟悉Linux、Oracle等大型数据库及分布式环境，能通过SQL熟练操作数据。
4. 具有较好的业务理解能力和逻辑推理能力以及较强的沟通能力
5、希望能够实习6个月以上，每周至少到岗三天；实习期间表现优异者有机会转为正式员工。

工作职责：
负责搭建蜂鸟配送实时数据处理基础平台
负责在这个基础平台之上搭建数据中心系统
负责在这个基础平台之上提供各种数据服务

职位要求：
4年以上实际工作经验，本科及以上学历。
熟悉Java语言，并且具有扎实的编程基础。
熟悉至少一种流式处理技术，比如Storm、Spark Streaming，并具有实际使用经验。
熟悉Redis、ElasticSearch、Mongodb、Mysql等数据库，并具有实际使用经验，熟悉Linux。
熟悉分布式消息队列（比如Kafka）、时间序列数据库（比如InfluxDb）、复杂事件处理（比如Esper）、规则引擎（比如Drools）等技术。
具有较强的面向对象设计能力和业务分析抽象能力，了解常见设计模式。
对技术有持续热情，个性开朗，踏实肯干，为人谦逊，具有良好的团队精神、沟通能力。
做过流式数据处理或离线数据分析相关业务者优先。

岗位职责：
1.负责用户数据的处理、分析、挖掘；
2.利用数据挖掘技术分析、预测用户的行为，发现用户的偏好特征；
3.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供有价值的服务。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计或者相关专业优先，三年以上工作经验；
2.有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；
3.精通数据挖掘方法论，熟练掌握 回归、决策树、聚类、分类等算法及应用； 熟悉数据挖掘项目过程,对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力。
 

岗位职责：
1、负责数据挖掘体系构建和数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；
2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；
3、应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并与业务部门沟通合作
推动数据模型在实际业务中落地；
4、与产品部门密切联系，通过数据为产品优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。
任职要求：
1、计算机、统计、数学等相关专业大学本科以上学历，3年以上数据分析或挖掘经验，有互联网大数据建模分析经验者优先；
2、参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；
3、熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；
4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
5、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神 。

岗位职责：

  负责组织对风控专题开展分析，包括调研问卷设计、专题需求调研交流、专题调研报告编写，对风控模型算法进行调优，针对识别出的风险，能从技术及管理手段对风险防控提出针对性建议；

2.  负责组织推动风险防控产品（包括运营产品）实施，如整理原始数据与标准话单映射关系，编写详细需求文档，开展业务功能验收（如风控系统累计准确性验证、切片准确性验证、打标签及检测规则结果准确性验证）；
3.  负责组织对客户的需求进行收集、评估、方案设计及实施，确保进度、质量满足客户要求，对客户进行定期访问交流，确保客户满意度指数不断提高；
4.  负责组织对组内员工进行管理和考核，对组内员工进行指导，组织组内员工技术交流、培训工作，提高员工能力；
负责协调与公司其他部门间的工作配合。

任职资格：
1.  能按客户要求独立完成业务风险分析研究，推动公司风控产品演进规划工作；
2.  能承担多项目管理职责，挖掘运营运维工作潜在问题、探索调研提升运营运维效率和服务质量的方法，提出合理化建议并组织实施；
3.  卓越的业务能力，优秀的数据分析/挖掘能力，优秀的逻辑分析和文档撰写能力；
4.  优秀的客户公关能力、良好的工作总结汇报能力、独立指导新人的能力，极强的抗压力，优秀的沟通协调组织能力。；
5.  熟悉维护开发工程师、业务分析工程师的工作性质、工作要求和工作流程；
6.  具备与职位技能要求相符的计算机操作、系统开发能力和英语水平。

工作职责：
1、商品数据分析、统计，编制相关报表；
2、销售数据分析：针对销售情况，分析商品，走势（毛利率、售价、成本、销售额）、弱势产品、强势产品进行分析；
3、负责跟踪提供财务相关数据和分析信息；
4、负责各类产品数据的整理汇总和分析处理工作及时向领导及相关部门上班信息数据。

任职资格：
1、全日制大专（及以上）学历，统计学、数学、财务等相关专业优先；
2、零售，快消行业同类工作经验优先；
3、对于数据敏感，逻辑思维及分析能力强；
4、能独立分析数据，编制数据报表。
        
1. 构建指标监控体系,对数据进行监控及对异常数据分析报告撰写
2.核心指标分不同维度进行分析，实现数据可视化
3.根据已有数据进行建模发现有价值信息
4. 与相关团队(如技术开发团队) 协作并推动数据产品的落地
5.其他业务部门数据支持工作 
任职要求:
1、211、985院校毕业，统招本科及以上学历
2、具有良好的沟通能力、判断能力、学习能力，做事谨慎、认真细心
3、思维逻辑清晰，较强的数据敏感性，擅长通过数据分析发现业务规律并进行总结、汇报
4、熟练掌握一种数据分析工具（SPSS/SAS/R/python），熟悉数据挖掘的各种常用算法
5、能熟练运用PPT、excel宏等相关工作软件
6、女生优先、每周实习至少4天

我们需要你来：
1、负责日常的业务数据分析；
2、熟练对数据做预处理（包括数据的清洗、集成、变换等）；
3、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，并给出结论与建议；
4、配合其他部门做相关的项目；

我们希望你能：
1、本科及以上学历，统计学，数学和计算机相关专业；
2、有较好的英语读、写能力和良好的数学基础；
3、熟悉python和数据库，了解R、SPSS、SAS中的任一种语言；【加分】
4、有统计相关经验、数据分析和互联网海量数据挖掘经验者优先；【超级加分】
5、理解数据挖掘常用十大算法（如聚类、决策树、随机森林、神经网络等），有实际项目经验或参加过数学建模者优先；【不要犹豫我们要找的就是你！】
6、有耐心，有责任心，大大大nice~


岗位职责：

1、负责商家运营端数据分析、需求调研、初级数据挖掘等，通过对商家的数据行为等进行分析商家需求；
2、参与商家运营部门常规和临时数据分析需求的调研、分析及实现，对产品和运营提出优化建议；
3、熟悉互联网运营数据分析相关工作内容；
4、需要细致、有责任感、沟通能力强。


任职资格： 

1、本科及以上学历；
2、愿意主动积极沟通，思路清晰，逻辑性强，对数字敏感；
3、2年以上互联网运营及数据分析经验，熟悉互联网分析方法；
4、有互联网运营数据分析工作经验。

岗位职责：
1、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作，编制数据分析报告；
2、了解业务方向和战略，开发有效的数据模型，形成分析报告，提供数据支持，确保准确性、实用性及可衡量性；
3、制作各类报表。

任职要求：
1、大学本科及以上学历，统计、数学、财经等相关专业优先；
2、工作细致，有耐心，善于沟通组织协调，具有一定的问题解决能力；
3、对数据敏感，较好的逻辑分析能力，喜欢数据分析工作；
4、熟练使用Excel分析功能，会操作spss、sas等数据分析工具者优先。

岗位职责:1、根据业务要求，完成会员、电商相关的数据分析任务；2、完成会员、电商部门的报表设计和优化；3、能主动通过数据分析挖掘，为部门业务提供有价值的信息和建议；4、根据需求完成相关的会员调研工作
任职资格:1、具备较强的业务理解能力，掌握数据分析的思维和基本方法，能独立能根据分析需求完成分析任务；2、具备基础的数据库知识，能独立通过SQL提取分析数据；3、熟练掌握EXCEL/Word/PowerPoint等办公工具，能高效完成数据处理和分析报告；4、较强的沟通能力、逻辑思维强、工作细致、踏实；

负责PP租车平台的数据统计与分析，支持产品的优化和运营，包括但不限于：
1.  产品运营分析：负责对平台数据进行专业数据分析，完善平台运营指标体系，优化业务流程，提升业务转化效率，为产品、运营、市场和销售等的优化提供数据支持；
2.  用户行为分析：负责解析日志数据，分析用户行为特征，构建用户画像，为个性化的用户体验提供支持；
3.  数据挖掘建模：负责对订单数据进行深入分析，发现数据规律，挖掘其潜在商业价值。

【百度外卖】数据分析经理
岗位职责 
1、 搭建业务模型：分析O2O消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 
2、 策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 
3、 制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 
4、 提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。
 
任职资格 
1、 5年及以上工作经验，有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律； 
2、 优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强； 
4、 表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作； 
5、 具备基本的统计与数学知识；掌握·R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先； 
6、 本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；
7、在咨询公司做过类似分析工作者优先考虑
 

工作职责：1. 负责业务指标数据定义，数据维护和报表开发，建立线上数据监控分析体系。2. 负责日常流量和用户行为分析，指导产品、运营优化。3. 定期出具数据分析报告，内容涵盖app新功能/模块效果分析，大型促销活动效果分析，商城销售优化建议等等。4. 对核心业务数据进行挖掘，归纳用户特征和行为规律，支持业务更好地发展。

要求：1. 逻辑思维能力强，冷静，灵活。2. 本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业。3. 有1~3年数据相关经验，熟悉数据库sql语言，具备自助取数能力，对互联网有热情。4. 有互联网公司从业背景优先。

每日运营数据统计：
(1)竞品活动、价格、货源监控统计表,要求：最终成交价、活动形式、利益点、北上广成武库存；
   （2）竞品站内资源位曝光统计表：pc.app.微信端三渠道资源位，资源位及截图；
   （3）竞网平台活动、价格监控统计表：天猫、京东、国美在线平台价格监控等
    

岗位职责:1、全量了解金融行业挖掘外部、集团和银行数据，开展零售客户特征分析，进行客户洞察，为客户经营提供策略报告；2、运用商业分析及决策分析手段（如客户细分模型、响应模型、流失模型、客户价值模型等）挖掘客户迁徙和交叉销售机会实现精准营销，能合理进行营销投入产出分析，对活动进行管理和跟踪评估，不断优化模型，持续改进活动质量；3、负责日常经营数据的数据统计与分析，开展主题分析项目，定期提交分析报告；4、通过业绩数据、客户数据对日常业务经营进行监控，对经营中存在的问题进行深入分析和研究，并提出可信性解决建议。
任职资格:1、金融，经济学，数理统计专业，硕士学历者优先； 2、具备金融行业量化风险管理工作经验者优先； 3、积极主动，具备较强的分析能力、学习能力、沟通能力。

【万惠集团2017春季校园宣讲会简章】
一、 招聘对象
2017应届本科生、硕士生
二、 招聘流程
简历投递——校园宣讲——面试——offer——入职安排
简历投递 ：3月1日—3月30日
宣讲/笔试：3月20日—3月30日
面试安排 ：3月20日—4月15日
Offer时间：4月16日—5月15日
三、 投递方式
官网申请：http://special.ppmoney.com/2016/03/xyzp-ppmoney/xyzp-ppmoney.html
微信公众号：微信搜索“小p招聘“
四、 宣讲及面试站点（具体时间地点请关注官网及“小p招聘”微信公众号）
3月20日 中南大学  华南理工大学
3月21日 湖南大学  中山大学
3月22日 武汉大学  暨南大学
3月23日 华中科技大学  广东工业大学
3月24日 中南财经政法大学

五、 岗位类型
技术类、风控类、产品类、职能类、运营类


工作内容:

负责手游的整体运营工作，制定游戏运营规划，并组织运营实施；
根据游戏运营状况，进行数据分析并提出有效的优化方案，保证用户数量和收入的稳定增长； 
针对游戏运营不同阶段、节假日策划执行相应的线上活动方案，完成并跟进活动及功能改善方案 ；
完善和落实精细化运营体系； 
深度分析用户行为，通过数据挖掘方法建立用户行为模型，预测产品走向； 
负责游戏各类数据分析，负责竞品和其他手游的数据分析工作，并能制定优化设计方案；
监控日常运营指标，完成数据分析报告。

任职资格: 

1.热爱游戏行业，并有拥有对游戏的理解和剖析能力，善于挖掘和整合行业信息，并有一定的见解和思考；
2.本科以上学历,重点大学优先，数理统计或数据挖掘相关专业优先； 
3.有创新和探索精神，主动寻找网游运营各环节中数据分析挖掘的应用机会，对于游戏产品设计和用户心理有深刻的见解； 
4.了解常用数据挖掘方法和模型； 
5.具备较强逻辑思维能力，良好的沟通能力和文字表达能力； 
6.至少熟悉SPSS/Matlab/R语言/Excel/SAS等数据分析软件中的其中一种；
7.有过营销或用户心理研究相关经验者优先。

岗位职责：  1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题； 2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持； 3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。  任职要求： 1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先；  2、具有一定的数据开发能力，能够熟练使用mysql，至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等），有hadoop开发经验者优先； 3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力; 4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

岗位职责：
1.负责用户数据的处理、分析、挖掘；
2.利用数据挖掘技术分析、预测用户的行为，发现用户的偏好特征；
3.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供有价值的服务。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计或者相关专业优先，三年以上工作经验；
2.有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；
3.精通数据挖掘方法论，熟练掌握 回归、决策树、聚类、分类等算法及应用； 熟悉数据挖掘项目过程,对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力。
 

岗位职责：
1. 制作常规报表，监控核心数据指标，对公司业务数据进行管理；
2. 负责相关业务线产品的用户分析，营收分析，行为分析、活动效果评估等，产出相应报告，为产品优化和业务运营提供支持；
3. 监测并分析行业竞品情况，收集并解读相关用户和市场研究报告/信息，为公司产品规划提供支持；
4. 在充分熟悉业务逻辑的情况下，根据公司发展的方向和战略，对数据进行分析和深度挖掘，提出有针对性的建议，解决业务痛点。
任职要求：
1. 专科及以上学历；
2. 1年以上的互联网行业经验；
3. 熟练使用SQL，Excel，PPT等软件，独立编写数据分析报告；
4. 熟悉各类数据分析研究模型与方法，热爱直播行业者优先；
5. 严谨的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力，积极主动，工作认真。

岗位职责：
1、负责产品全国营销推广；
2、负责及线下大型活动策划、执行，产品包装、推广（怎么玩你来决定）；
3、负责全国分校、各部门协调、外部网络资源获取、商务合作；
4、负责运营、推广数据分析、挖掘，指导运营推广，推动产品改进； 
岗位要求：
1、做事干脆利索，嘁哩喀喳，不能墨迹；
2、满脑子的营销idea；
3、性格外向、沟通能力极强、交际花/草潜质；
4、做事讲究技巧、敢闯敢拼、执行力强、咔咔咔、啪啪啪；
5、本科以上就行、年龄越小越好。

岗位职责：
1. 负责用户端和司机端数据运营框架搭建，包括用户画像制定、不同属性用户行为分析等；
2. 跟踪业务数据走势、用户活跃、留存、付费率等相关数据指标；
3. 参与制定数据后台部分搭建工作，如：数据需求、数据定义，和其他城市运营人员进行数据分享和沟通；
4. 部分精细化运营数据分析，司机营销方面数据挖掘。
 
任职要求：
1. 2年以上数据分析岗位相关工作经历，有O2O或互联网货运数据分析岗位经验优先； 
2. 有丰富的跨团队、跨部门沟通能力，能够独立执行或带领小组执行数据分析结论和报告；
3. 精通Excel和SPSS等常用数据处理工具，有SQL语句查询数据工作经验者优先；
4. 有数据后台搭建工作经验者优先；


岗位职责：
1、建立各种业务逻辑模型和数学模型，帮助公司改善运营管理，节省运营成本；
2、深入探索用户行为，洞察习惯/需求/痛点，助力产品创新和孵化，提升搜索效果
3、通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务。
职位要求：
1、计算机相关专业（数据挖掘，机器学习，人工智能，计算智能，模式识别，信息检索等相关方向），数学（统计学等，有深厚数学功底，热爱数学）物理（有较强的抽象建模能力）；
2、熟练掌握python/R/SPSS/SQL ，其中一种或多种等；
3、熟悉Linux/Unix环境，shell编程等；
4、了解hadoop平台及常见组件；
5、热爱互联网，较强的分析解决问题的能力，踏实，主动，较强的学习能力。


工作职责：1.负责MIS需求开发2.负责报表开发任职资格：1. 对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力2. 具有一年以上数据分析经验3. 至少掌握一种数据库，如DB2、SQL Server或Oracle数据库等4. 至少掌握一种BI工具，如Tableau、Cognos等5. 具有非结构化数据分析工作经验者优先

岗位职责：
1、深入理解业务及数据内容,进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 
2、通过对现有数据的分析、理解，进行维度迭代,将抽象业务量化
3、制定合理置信区间,进行数据验证;通过抽样数据、场景数据,进行数据还原、量化等
4、基于现有数据及未来可产生数据,进行数据内容规划等
任职条件：
1、统招本科以上学历，数学、统计、计量经济学等相关专业,硕士优先
2、熟悉常用数据算法和建模,如：决策树、聚类、逻辑回归,关联分析等
3、熟悉常见数据库系统,熟练使用sql语言
4、熟练使用python,R,excel等分析工具
5、有用户行为分析,流量统计等经验优先

岗位职责： 1. 根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设征信分析模型并优化，为公司征信运营决策、产品设计等方面提供数据支持； 2. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测； 3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估； 4. 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持； 5. 独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控； 6. 参与编写项目相关文档； 任职资格： 1. 统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识； 2. 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据； 3. 使用过 逻辑回归、神经网络、决策树、聚类 等的一种或多种建模方法； 4. 3年以上数据分析工作经验，征信从业背景人员优先； 5. 具有金融行业项目经验的相关经验者优先考虑； 6. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

岗位职责：
1.负责产品的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为产品的改进提出合理化建议；
2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发；
3.结合公司业务数据，建立贷前准入、贷中管理、贷后催收相关的数学模型。

岗位要求：
 1.大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；  2.熟悉数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣；  3.熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解；  4.熟练使用R，SAS或其他统计分析工具辅助工作；  5.至少掌握一门脚本语言，如python/ruby；  6.良好的逻辑思维和批判性思维能力；  7.有互联网/金融数据分析背景者优先 

岗位职责：
1、负责整体流量各指标项目的数据分析&相关策略产出；
2、针对PC、M及APP等方向异常行为进行甄别梳理，制定策略和措施；
3、针对老用户召回建立成熟的会员营销系统；
4、建立及时、准确的数据分析系统，满足流量分析、经营分析、业绩核算等需要；
5、数据分析团队管理


岗位要求：
1、有互联网市场或运营方向从业经验，对商业和业务逻辑敏感；
2、有流量分析、用户分析、业务分析经验；
3、统计学，心理学，经济学，社会学，市场营销学等相关专业统招本科及以上；
4、5年以上工作经验及2年以上管理经验；

岗位职责：
1、对各部门需求数据进行制作及分析；
2、建立相关部门数据需求模版。

岗位要求：
1、有相关数据运营工作经验；
2、熟练使用excel工具；
3、有较好的总结分析能力；
4、工作严谨、认真；
5、行动力快。

福利待遇：
五险一金、高额年终奖、带薪年假、定期调薪、晋升透明、每月团建、各类补贴、帅哥美女多、甲级写字楼、领导Nice、员工旅游；

强大的我们需要强大的你，不要想着混日子，小心日子把你混了。

最后，我在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花朵朵开！

工作职责：
1.采集并丰富风险相关数据，搭建风险数据集市等分析基础工具；
2.相关业务分析、追踪等支持；
3.业务监控报表开发。
任职资格：
1.全日制本科以上学历，计算机、数学、统计、金融等数理专业优先；
2.2年以上零售信贷业务数据分析、风险数据集市搭建经验，具有模型开发经验优先；
3.熟练使用SAS或R等分析工具。

岗位职责：
1、深入理解业务及数据内容,进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 
2、通过对现有数据的分析、理解，进行维度迭代,将抽象业务量化
3、制定合理置信区间,进行数据验证;通过抽样数据、场景数据,进行数据还原、量化等
4、基于现有数据及未来可产生数据,进行数据内容规划等
任职条件：
1、统招本科以上学历，数学、统计、计量经济学等相关专业,硕士优先
2、熟悉常用数据算法和建模,如：决策树、聚类、逻辑回归,关联分析等
3、熟悉常见数据库系统,熟练使用sql语言
4、熟练使用python,R,excel等分析工具
5、有用户行为分析,流量统计等经验优先

岗位职责：
1.在上级领导的指导下，按照既定工作流程，执行业务对接、数据核算等常规性工作；
2.与公司内各部门有效沟通，确保业务开展过程中发生的突发性问题得到快速解决；
3.分析财务、流水等相关数据，并以此为根据对现有产品及运营方式提出建议。
岗位要求：
1.重点本科以上学历，数学和统计学专业；
2.熟练掌握各种办公软件，Excel和PPT技能优异者为佳；
3.具有优秀的逻辑思维和沟通协调能力，分析和解决问题能力；
4.工作态度认真踏实，处理问题关注细节，能承受一定的工作压力 

职位描述：
1、负责分析各类数据并针对各类问题提出解决方案和营销方案；
2、对专业的数据分析及做好竞争对手数据的采集、统计、评估与分析，并编制报表；
3、建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表 ；
4、研究数据分析的方法，做到报表制作简单、方便、实用 ；
5、公司整体销售与库存数据分析，提出相关行销改善策略，呈报高管决策；
6、整理客户资料，分析客户属性和消费行为；
7、分析客户人群的购买习惯，并通过购买习惯做出相关数据分析。

任职要求：
1、大专或以上学历，数理统计或数据挖掘方向优先；
2、1年以上数据分析经验，熟悉数据分析方法，具有扎实的统计学基础；
3、对数据敏感，热爱数据分析工作、责任感强、有较强的逻辑思维能力；
4、学习能力强，能快速掌握并熟悉市场渠道。

工作时间：星期一至五 09:00-18:00；

工作职责：1.对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；2.分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给业务提供数据反馈和建议；3.通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至业务进行落地；4.对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；5.管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制。

要求:1.5年以上互联网公司数据分析、数据运营的相关工作经验，具备互联网医疗行业从业经验优先；2.精通各类数据统计模型和数据挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验，熟练使用主流数据分析工具及数据挖掘工具3.热爱互联网行业，有良好的抗压能力和责任心

岗位说明：
1、建立业务运营监测指标体系，及时预警数据变化和问题，同时根据数据分析发现业务及流程不足，推进解决；2、根据业务需求，建立分析模型，挖掘及分析B端及网站各角色用户销售行为数据，为决策提供依据；3、数据驱动产品，提出产品优化建议，主动推进常规数据报表系统化；4、研究行业及竞品数据，跟踪最新趋势；5、监控网站平台指标数据运营状况，建立并管理网站用户数据库，策划大数据业务模型并推进技术落地。
岗位要求：
1、关注细节，具备良好的数据分析能力 ，精准的报表呈现能力；2、独立编写数据分析报告，并能针对性给出建议；3、具有数据挖掘相关项目实施经验者优先考虑；4、具有商业思维，对互联网各类盈利模式熟悉，对合作商机敏感。4、熟悉统计分析、数据挖掘，熟悉SPSS、SAS、STATA、R、MATLAB、EXCEL等统计分析软件，并能熟练操作至少一种软件；5、大学本科及以上学历，统计、信息、数学、计算机、金融、经济相关专业；6、有较强的逻辑思维和数据敏感度；7、从事数据分析工作2年以上者优先。

工作职责：
1、负责项目相关统计需求的收集、整理；
2、负责业务数据的统计分析，报告编制；
3、按时完成日常数据报表，监控数据异常，对业务管理及优化提供数据支持；
4、完成领导交办的其他工作。

职位要求：
1、本科或以上学历，计算机、统计、财务或数学相关专业优先，有数据统计分析经验者优先；
2、熟练使用Excel、Powerpoint等办公软件；
3、了解Shell、awk等脚本语言；
4、有VBA、Postgresql或R使用经验者优先；
5、对数据敏感、有较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
6、对大数据有热情，具有优秀的学习能力、细致耐心、有良好的沟通能力。

岗位职责:对海量用户数据进行挖掘与建模，建立有效的客户、产品的分析模型供业务部门数据化运营使用，提高效率；提供清晰明确的行业、产品、业务分析报告，为决策层、产品、运营人员提供决策支持。
任职资格:全日制本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业；3年及以上相关工作经验；具有深厚的数据仓库、数据分析、数据挖掘理论知识，深入了解相关技术，具有海量数据挖掘项目实施和管理经验；熟练使用SAS、SPSS、Excel等工具，了解常用数据挖掘方法和模型；掌握MySQL、Oracle、SQL Server、DB2等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优；责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；熟悉金融业务优先。

岗位职责：
1、负责核对、整理平台数据，完善优化数据统计统计；
2、通过对平台各类数据的分析、归纳、推演，为业务部门提供有利的数据支持；
2、深入解读报表，对其中问题予以总结归纳，对数据异常及时预警；
4、围绕业务经营的策略以及业务运营中的潜在问题，展开专项数据论证分析；
5、积极推动分析结论在运营体系的落地和应用。
岗位要求：
1、两年以上互联网数据分析经验，本科以上学历，数学、统计专业者优先；
2、熟练使用Office办公软件（Excel、PPT、Word）、SQL或SPSS等数据分析软件 ；
3、具有较强的思维逻辑能力，抗压能力，数据分析能力，信息采集、整理和归纳能力； 
4、较强的数据敏感性，擅于通过数据发现业务问题。

岗位职责：
1.定期收集整理融资项目的运行数据、测算资产质量；
2.梳理各类消费金融资产的业务模式，对多种类型的资产，进行深度分析，挖掘，
并收集整理成部门要求的统计报告；
3.与协同部门、外部机构能够建立良好的沟通合作关系。
任职要求：
1. 985、211本科及以上学历，金融、财务、统计专业背景；
2.从事过精算、小微资产的风控、统计等相关工作岗位，对消费金融资产有一定的认识，能够多维度分析消费金融资产。
3. 在保险公司、消费金融公司等机构工作过一年以上，能够熟练使用SQL、SAS、matlab其中的一种或多种工具，能够迅速提供各项统计分析结果。
4.良好的表达能力，较强的责任心和团队意识，优秀的逻辑思维能力。

工作职责：1.负责金融业务的经营分析体系（保险、理财、信贷）设计，什么样的商业模式和什么样的周期下，用什么样的分析模型、指标、维度来描述业务2.负责对业务进行定期（周月季粒度）的分析，与业务紧密配合进行专题类效果回归分析和溯源类分析，与业务同事进行正式和非正式的沟通，保证及时、有效地把数据、观点和建议传达到业务相关的同事3.数据驱动地，推进业务改变，能够作为一个Feature Team的Leader推进具体指标的优化始终关注并深入了解每一个重要指标变化背后的原因任职资格：1.计算机数学统计学相关专业本科毕业，TOP20 学校本科毕业，硕士优先；对数据高度的敏感性3年以上的互联网行业经营分析从业经验2.熟练掌握SQLHIVE等至少一种数据提取工具3.了解多维分析的理念，了解AARRR等分析模式，会撰写高质量的数据分析报告有过金融行业经营分析经验优化

岗位职责：
1、负责金融投资领域数据分析，整理，并形成文档；
2、根据开发进度和任务分配，完成模型开发，测试，及实施；
3、金融领域深入研究，并形成创新模型；

岗位要求：
1、金融工程，统计，计算机相关专业；本科及以上学历；
2、有一定数据库处理经验（Oracle, Postgresql）；
3、熟悉数据分析技术，使用过数据挖掘算法，了解NLP领域算法；
4、一定的数理统计及金融功底，对金融投资领域有一定了解；
5、良好的编程能力，能熟练使用Python至少一种语言；
6、了解并实践过大数据平台处理大量数据优先。

作为网络创业公司，客路对数据有着极高的要求，并希望寻找一名熟练的数据产品经理加入我们的产品部，为我们长期的发展提供分析和数据指标。

职位描述：
归属产品部，集中从数据中寻找用户行为和特征；
定义关键数据指标，为产品提供决策依据；
与开发部共同搭建数据模型，事件追踪和属性标签；
配合产品成长团队进行 A/B Testing 和灰度测试，提升产品转化率；
针对用户体验，与用户研究团队进行定性研究（如访谈或焦点小组）；
满足其他部门对数据的各类获取、过滤、分析等需求。

崗位要求：

统计、数学、信息技术或者相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；
对数据有极度的敏感，可从海量的数据中找出规律；
熟练掌握Excel、SQL，熟悉R或Pyphon优先；
对网站流量统计平台（如百度统计、Google Analytics）有认识；
对创业公司有极大的热诚，深入了解创业公司的数据模型；
优秀的沟通能力，良好的项目管理能力，懂粤语和英语优先。

岗位职责：

根据业务发展需要，评估引入外部征信数据；
大数据建模及模型后期管理；
互联网金融产品决策支持；
数据集市及BI应用管理、关键指标及业务参数维护；


任职要求：

本科（含）以上，研究生优先；
计算机、信息系统、数理统计或相关专业；
具备2年以上互联网大数据或金融信贷产品风险管理相关工作经验；
能力要求：

（1）熟悉互联网数据架构、技术及应用方式；
（2）具有扎实的数理和相关专业知识，能够熟练使用SAS等数据挖掘工具；
（3）熟悉数据库结构、数据集分析能力市及BI产品；
（4）具有良好的组织沟通能力。
5. 加分项：会JAVA语言，能做风控与技术中心的沟通桥梁。

岗位职责

负责收集和分析用户消费行为数据；
负责收集和分析交易相关风险数据；
负责建立和持续优化风险模型；
定期输出报告；



岗位要求

2年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有金融交易数据分析经验者优先；
熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
精通SQL脚本编写；精通Excel；
工作细致、责任心强，具备很强的逻辑分析能力、学习能力及理解能力，有良好的沟通能力、高度的责任心和团队合作精神;


岗位职责：
1.负责移动营销事业部相关产品的运营，能够制定产品运营策略，并且能够坚决执行
2.负责旺铺公众号运营，搭建旺铺公众号商城系统，对粉丝关注数量负责
3.能够独立策划活动，并对活动结果负责
4.与内容策划配合，负责期刊的制作并建立内容来源机制。
5.负责论坛运营，对论坛活跃度负责
6.负责收集需求，并且能够有效的反馈给相关的产品经理

职位要求：
1.2年以上工作经验，从事过产品、微信、论坛运营者优先考虑
2.有较强策划能力，无论是活动策划、案例、已经内容策划
3.有责任心，做事情认真，执行力强
4.善于沟通，善于组织协调

职位描述：
1. 负责数据分析平台的建设，覆盖产品、策略、运营等多种业务场景； 2.负责产品数据分析，发现现有产品存在的问题，推动产品的发展； 3.基于产品及内容进行数据分析，建立媒体质量评估模型； 4.深度挖掘行业需求，探索领域数据模型和需求、领域数据应用与知识固化方法。
任职要求：
1.对于数据统计、分析挖掘、行业应用有深刻认识与研究，具有互联网数据统计、数据挖掘和分析项目相关经验者优先； 2.对数据敏感，具备良好的逻辑分析能力； 3.具有优秀的数据产品设计及架构能力，熟悉数据仓库建设原理和数据可视化产品软件者优先。

工作职责：1、负责平台搜索引擎营销工作的内部沟通，外部协调，管理预算及实施搜索引擎广告投放；2、负责对投放结果进行分析并根据分析结果持续优化投放策略，提高投资回报率; 3、对相关的广告版本及广告页面进行测试及优化，提高转化率; 4、负责网站数据的采集和梳理工作，对运营数据进行跟踪分析，并对异常波动情况进行深度分析和问题定位；5、负责用户行为分析研究，潜在用户挖掘、用户细分、用户流失预警、用户生命周期分析、用户影响力分析、用户价值分析等相关用户行为研究；6、网站流量、用户数据、交易数据的提取与报表分析，以周报、月报、季报、年报等形式定期编制统计报表及分析简报，并与相关部门沟通并推进以上结果；7、配合领导搭建相关业务数据分析体系，负责平台的数据建模工作，准确把握客户生命周期，提升客户价值，为产品方向、营销策略和运营决策提供数据支持；8、参与用户行为分析、个性化推荐等系统的开发；9、开展行业和竞争对手分析，定期提交行业及竞争对手分析。任职要求：1、全日制本科及以上学历，理工科等相关专业；2、3年以上互联网/电子商务数据分析工作经验，熟悉大数据分析；3、熟练掌握数据分析工具（Google Analytics、百度统计等），及互联网/电子商务数据分析的一般性方法；4、优秀的数据分析能力、逻辑分析能力、学习能力、沟通能力和执行力。

工作职责1、制作运营部内各部门的周期性报表 ；2、对业务数据（如客户行为数据）进行分析和挖掘；3、开发自动化工具和小型软件；4、其他上级交待的工作。
 
岗位要求：1、大学本科或以上学历，数理统计、信息技术、信息系统等专业优先考虑；2、一年以上数据分析等相关经验；3、积极主动，能够独立工作，执行力强；4、坚持、可靠、诚信；良好的沟通能力和表达技巧；5、具备数据分析统计能力，懂分类、回归、关联规则等数据挖掘方法优先考虑；6、熟悉Excel，懂SAS、SPSS等数据分析软件优先考虑；7、熟悉SQL、VBA、python或其他编程语言优先考虑。
 

岗位职责:    
   1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    2、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估 ；    3、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；    4、负责数据分析团队管理和培养。        
任职要求:    
  基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、5年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验，2年以上团队管理经验。    岗位专业技能：    1、熟悉数据仓库，掌握数据分析常用方法，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    5、在大数据方面有很好的理解力，具有大数据平台、个性化推荐、BI系统任一工作背景；    6、物联网、车联网有经验者优先。    

岗位职责:1.通过需求沟通了解客户的业务诉求，给出分析的思路与建议，并能够主导分析的推进和深入；2.负责业务专题的分析与挖掘，通过数据分析挖掘和数据建模的方法发现业务的特征与问题，并给出业务建议，并对风险进行评估；3.负责专题报告的编写与演示，并通过客户的迭代需求、建议及业务效果持续优化分析专题及模型。
任职资格:1.3年的BI 行业工作经验，至少2年的数据专题分析经验；2.熟悉数据分析及挖掘的流程，熟悉数据建模的方法，能独立进行数据探索、分析，构建数据分析/挖掘模型，并对模型进行训练、优化；3.具备数据库的开发及取数技能，能够较熟练的编写sql及存储过程；4.具备数据挖掘相关解决方案能力和经验，善于挖掘和引导客户需求；5.较好的文档能力和表达能力；6.具备政务行业经验者优先。

你将负责:
1.日常报表的输出。
2.业务员利益数据运营。
3、临时性数据需求。
放心，会有前辈指导你哒~
 
我们希望你:
2017届准毕业生，最好3月份能到岗；
专业不限，但希望你是一本院校的同学，如果是985或211那就更好啦；
认真负责，踏实靠谱，积极进取，正能量满满~
 
此岗位不但有各种福利补助，更重要的是能让你从实习中学到真本领，
我们是给优秀的小伙伴提供转正机会哒。
欢迎同学们投简历，不懂的可以再问哦。

岗位职责：
1.与各业务部门合作，解读业务数据，进行深度挖掘，形成分析报告；
2.参与报表需求设计，数据模型设计，提供多维度智能化分析；
3.参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案；
职位要求：
1.一年以上数据分析经验，互联网、金融行业优先；
2.逻辑思维强，对数据敏感，沟通、理解能力强；
3.熟练使用EXCEL各类函数及图表，有Tableau使用经验者优先；
4.熟练掌握SQL、R、Python优先。

岗位职责:1.负责全行小企业金融业务相关数据的提取、整理、统计分析，提升数据分析质量和时效性；2.围绕小企业新客户获取、存量客户经营等，建立数据分析决策和监测模型；3.紧密结合小企业产品营销、数据化风险管控等要求，充分发挥数据挖掘在营销推动和风险管理中的作用；4.探索运用互联网大数据挖掘分析技术，为全行小企业金融业务提供决策支持。
任职资格:1.年龄30周岁以下，全日制重点大学本科及以上学历，金融学、计算机、数学、统计学等相关专业；2.品行端正、无不良记录；3.精通C或Java开发语言，具备较强的数据库应用开发技能；4.具备一定的金融相关基础知识，对金融大数据分析有高度热情，对商业分析、金融分析、客群研究有较高的职业兴趣，至少掌握一种数据分析平台工具；5.具备较强的责任心和团队精神、良好的沟通协调能力、学习和写作能力，能承受较大的工作压力。

岗位职责：1.分析、挖掘建筑数据；2.根据业务目标形成实验方案；3.根据实验方案，开展数据分析、挖掘实验；4.根据实验结果，整理技术资料，形成技术报告。岗位描述：1.计算机相关专业，本科以上学历，熟练掌握c、python、java等至少一门编程语言，对计算机技术（java,js,python,html,web等）有较好的认识和掌握；
2.良好的数据建模分析能力，掌握数据挖掘和人工智能技术知识；3.较强的文档撰写能力；4.具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；5.良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；6.能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身。

可以实习，有机会转正成为正式员工。

职位描述：
工作职责：
1、深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地； 
2、支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程； 
3、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系；
4、深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。

任职资格：
1、两年以上数据分析岗位相关工作经历；
2、熟悉常用的统计工具，并能够形成相关的报表；
3、熟练使用各种办公软件，能独立撰写数据分析报告；
4、熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1、对公司数据进行分析、监控和挖掘； 
2、分布式平台应用开发（Hadoop/CDH）；
3、开发数据自动化分析处理和统计工作； 
4、支撑各业务线数据需求。

岗位要求：
1.良好的逻辑思维能力和数据分析能力，对挑战性问题充满激情  
2. 熟悉Hive/Kudu/Impala/Hadoop等大数据分析工具 
3. 丰富的JAVA/Python开发经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解  
﻿4. 熟悉Shell/Python等脚本语言，善于分析日志，对数据有敏锐的洞察力  
5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；主动性强，有很强的自我驱动力   
6. 有推荐，搜索或者广告相关工程实践经验 
7. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习或者自然语言处理等相关技术

工作职责：
1、制定网站SEO规范与实施，提高落地页及推广产品的点击率；
2、根据公司业务需要完善各项电商数据指标，包括总体运营指标、网站流量累指标、客户价值指标等；
3、分析推广活动成效，研究客户行为和消费习惯，对会员管理及业务进行深入分析，撰写市场调研和可行性报告，及时提供解决方案建议；
4、收集和分析行业市场信息，为电商战略规划提供有效的数据支撑；
5、参与公司市场和会员相关项目，为项目实施提供分析支持。

任职资格：
1、统计学、数学、计算机或相关专业，3年以上电商、社会化媒体、CRM数据分析工作经验； 
2、沟通流利，保密意识强，具有良好的团队协作性； 
3、数理逻辑严谨，对数据敏感，具备大数据处理能力； 
4、了解旅游相关行业的市场动态； 
5、熟悉Baidu、google等主流搜索引擎优化技巧，包括站内/站外优化、链接优化、关键词/图片优化等； 
6、熟悉Google Analytics等互联网数据采集和统计分析工具。

职位描述：
岗位职责
1、负责用户激活，注册，转化，留存分析等用户分析，并负责增长；
2、产品运营分析:负责各种社交媒体/病毒传播的流程设计，效果评估和改进；
3、建立线上增长分析方法论，并配合一起实施落地；
4、建立专业商业模型，进行精准营销，为公司销售进行前瞻性预测。
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，统计学、数学或计算机相关专业；
2、4年以上数据分析、数据挖掘工作经验；
3、有过比较完整的数据采集、整理、分析和建模的项目经验；
4、熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术；
5、有java/python/scala/R中一种或者多种语言开发技能；
6、有增长黑客或者相关工作经验者优先；
7、对数据敏感，有强烈好奇心，驱动力。

岗位职责：
1、参与大数据征信产品的设计与研发；
2、基于分析建模、机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行分析及挖掘，发现其潜在逻辑关系；
3、负责数据模型的设计与开发；
4、利用数据分析结果解决实际问题，指导业务发展。
任职要求：
1、数学、统计、金融工程、计算机等相关专业，全日制本科及以上学历；
2、熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法，有海量数据发掘经营；
3、掌握SAS / SPSS / R等分析工具；
4、熟练使用SQL，掌握ORACLE、MYSQL等主流RDBMS。熟悉HADOOP / STORM / SPARK等分布式平台者优先；
5、良好的团队合作精神，较强的沟通表达能力、执行力；
6、工作作风严谨踏实，逻辑清晰，具备较强的责任心和抗压性，较强的收集、分析信息的能力。


工作职责：
1、深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地；  2、支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；  3、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系； 4、深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据的商业价值和机会。  任职资格： 1、两年以上数据分析岗位相关工作经历； 2、熟悉常用的统计工具，并能够形成相关的报表； 3、熟练使用各种办公软件，能独立撰写数据分析报告； 4、熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台； 5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

职位描述：1. 主导整个项目数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；2. 熟悉游戏分析的相关指标体系，有自己的深入见解；3. 独立主导建设服务于游戏的通用分析框架并把框架抽象自动化，且主动推进实现，促进产品优化和提升；4. 整合外部数据，并结合游戏内用户行为，对用户进行多维度分析和挖掘，撰写高质量的分析报告，指导产品走向和项目改善；任职要求：1. 统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，2年以上游戏产品数据分析经验；2. 熟练使用Excel、SQL语句且工作曾使用过Hadoop \ Hive \ presto \ SQL server\ MySQL等中的至少一种。有hadoop、bash使用经验优先；3. 精通使用SPSS、weka、R、python、matlab等统计分析软件中的至少一种；4. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题；5. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果；6.热爱游戏。

岗位职责：
1、负责风控业务数据的收集、整理、分析和维护；
2、分析与发现业务环节中的风险点，制定风控规则，有效止损；
3、数据挖掘分析，风险数据监控与解读，发现风险点，提出改进性的建议；
4、推动技术部门和完善建立风险数据分析模型。

任职要求：
1、统计学、数学、计算机相关专业或工作背景优先；
2、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
3、熟练的Excel操作技能，掌握R、SPSS、SAS、Python的优先；
4、熟悉数据库的使用，掌握Hive SQL的优先；
5、熟悉数据挖掘的思路与常用数据挖掘算法，掌握lbs算法的优先；
6、良好的沟通能力，有责任心，学习能力强，能够承担一定的工作压力；
7、具有2年以上互联网公司数据分析经验。

岗位职责：
1. 规划及执行数据分析支持体系：了解并协调业务方需求，为公司业务线规划、建立及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系
2. 推动业务线数据化运营建制：结合公司战略及各业务线发展需求，规划及制作相应的监控报表，并进行必要议题的专题性分析，及跨团队数据分析解读及分享
3. 推动分析机制标准化产品化：强化公司内部知识传承，整合常见议题并形成方法论，结合技术团队开发供跨团队使用之分析产品
4. 负责数据分析咨询及人员培训：作为公司业务线数据咨询顾问，协助各业务线定义关键议题，解读核心指标，建议分析方法及培训
 
任职资格：
1.    本科以上，国内外知名大学，5年以上数据分析经验，学经历特别突出者可适当放宽，统计、商管、经济、数学、信息类相关专业优先；
2.    曾负责规划、建立及管理公司业务线数据分析体系，具备将数据分析价值有效融入业务的能力；
3.    负责过5个以上完整的大型数据分析项目，有实质性的建议得到采纳，并带来经济效益；
4.    熟悉数据分析方法，具备清晰的统计概念，有测试设计、数据建模、价值极大化分析、客层区隔应用等经验为佳；
5.    擅长使用Excel及Powerpoint; 熟悉SQL、R等数据处理及统计分析软件为佳，具互联网数据分析、咨询行业经验、互联网领域者优先考虑；
     6.   高度学习能力及适应力，能快速适应工作内容变化优秀的逻辑思          维、分析能力和判断力，乐于团队合作及跨部门沟通。

工作职责：1、ABtest的实验设计及后续分析来帮助产品经理进行产品改进2、为项目提供所有的数据支持（主要：埋点、报表、数据分析），帮助项目完成项目目标3、参与研究课题，处理海量数据，发掘其中的商业价值并且应用到产品中4、负责部门基础数据处理和模型构建优化 任职资格： 1、计算机及电子，自动化，统计，数学相关专业本科以上学历2、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有完整的数据挖掘，机器学习项目经验3、具备复杂问题的分析及解决能力4、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验优先：机器学习 /数据挖掘 /信息检索 /自然语言处理5、熟悉C/C++或者Java编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉R,Python以及其他快速算法原型实现语言或者工具 6、有大数据处理经验，熟练使用Hive，如有hadoop编程，Pig/Mahout等使用经验者优先 7、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，有较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识8、有数据建模经验、数据类产品规划经验，与互联网相关的优先。

岗位职责：
1、负责项目的品牌需求调研、用户分析和数据挖掘等数据分析工作，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；
2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；
3、针对中合农发网络品牌和舆情进行舆情监控和洞察，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
4、对产品部门下的运营，产品，研发，市场销售等各方面的数据分析。


任职要求：1. 专科及以上学历；2. 1年以上的互联网行业经验；3. 熟练使用SQL，Excel，PPT等软件，独立编写数据分析报告；4. 熟悉各类数据分析研究模型与方法，热爱互联网金融行业者优先；5. 严谨的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力，积极主动，工作认真。

岗位职责：1.利用各种数据分析及挖掘工具，对平台自媒体数据进行分析挖掘，并以此写出相应的分析报告，建立数据指标监控流程，对自媒体数据进行分析；2.结合数据，打造、定制不同主题的自媒体排行榜单制作，并在公众号等不同渠道的推送；3.能独立完成业务数据建模，并将结果转化为运营指标；4.有针对性的研究业务的发展变化形势及创新模式，发掘分析、挖掘方面的需求，帮助优化业务和解决业务问题；5.解答公众平台等渠道的客户疑问及咨询。 任职要求：1.具有2年以上产品或数据分析经验；2.对数据敏感，乐于跟踪业务变化，善于运用数据帮助运营决策；3.擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力；4.热爱互联网，对用户的行为和需求具有较好理解。5.具备基础微信运营能力，能够独立完成推送等。

岗位职责：
1、 建立数据分析模型，并持续优化； 2、 建立供应链体系数据报表、仓储物流运行监控数据报表； 3、 分析仓储物流运行数据，针对发现的问题提出解决方案和计划； 4、 全国仓储物流数据统计和分析，为提高仓储效率提供辅助决策； 5、 负责供应链所需数据的收集与复核，确保原始数据的真实性和准确性；
任职资格：
1、熟练掌握MYSOL查询； 2、熟练使用excel的各种公式； 3、工作经验1年以上； 4、本科以上学历；

        1.能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2.应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议；
3.配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进获得结果；
4.通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户。
        
岗位职责：
1、策略分析：包括用户模型分析（如用户等级模型、用户画像、用户生命周期等）、城市价格策略分析、城市运营策略分析等
2、与大数据、产品、用户营销等部门对接：提报运营数据需求，定制报表自动推送，梳理数据仓库报表及相关口径梳理等
3、数据需求支持：总部和区域数据需求支持

岗位发展方向：
策略运营、大数据分析等
任职条件：1、本科以上学历，经济、统计、数学、计算机等相关专业，有一定O2O行业数据分析经验；2、 熟练使用office办公软件，掌握SQL语言，有数据库提数经验和能力；3、 熟悉一种数据分析工具（如SPSS、SAS等）；4、沟通协调能力强。

【任职要求】：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学等相关专业，本科及以上学历，3年及以上互联网数据分析工作经验；
2、熟悉SQL,Excel等基本数据工具；
3、精通R，Python，Spark等统计分析者优先；
4、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力；
5、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；
6、富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战，抗压能力强。
【岗位职责】：
1、负责滴滴出租车平台日常分析，和产品，运营，营销团队一起合作利用数据改进产品，优化运营效率等；
2、根据平台司乘行为数据，建立数学模型对定价，司乘分类等核心问题深入研究并给出方案。

岗位职责：
基于hive、spark、oracle、mysql环境下的数据，在精准营销、网络安全防控、公安、金融等领域进行大数据分析工作
1.能够独立进行机器学习算法运算，包括特征工程，算法选择，算法优化，结果解读等。
2.能够独立进行专题数据分析工作，包括理解业务，分析需求，建立业务模型，数据预研分析。
3.运用SQL对数据进行统计运算和操作。
 
岗位要求
1.计算机、数据、统计相关本科及以上学历，有强烈的责任心和团队合作精神、具备良好的沟通能力以及快速学习的能力，有独立项目开发经验，优秀应届毕业生可酌情考虑接收
2.精通SQL语言，对数据有高度敏感性，至少熟练掌握Java、Scala、Python、R其中之一。
3.熟练掌握概率分布，熟练掌握回归、分类、时间序列、文本挖掘等常用算法
4.具备针对海量用户行为数据，采用数据挖掘、机器学习的方法，实施项目的经验
5.能够顺畅的理解和交流业务人员的需求，帮助业务人员梳理业务流程，并选择合适的模型算法解决实际问题

岗位职责:1、负责输出对产品迭代有价值的数据分析报告，及时发现异常、驱动排查解决； 2、负责设计整体业务和产品迭代所需的数据平台，推动技术实现； 3、负责按需设计数据可视化报表。
任职资格:1、熟悉MySQL，有丰富的数据生成、校验、可视化分析、异常排查工作经验，有很强的效率优先意识； 2、具备高度的工作责任心、抗压性，有吃苦耐劳的工作心态； 3、执行力强，善于沟通，团队协作能力较佳； 4、2~3年移动互联网数据分析技术或产品工作经验，有技术开发工作经验优先考虑； 5、本科以上学历，计算机相关专业。

职位描述
1. 配合各业务部门提取需要的数据，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模，提交有效的分析报告；
2. 独立公司业务数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
3. 对各类数据进行验证核对，确保数据的准确性、有效性；
4. 协调相关部门实施关键数据的纪录，进行日常数据的汇总保存；
5. 各类业务周期性报表制作、专项报表制作。


任职要求：
1、 统计学、数学、计算机、电子商务、工商管理等相关专业；
2、 熟练掌握Excel、PPT，熟悉SQL优先；
3、 强大的逻辑分析能力和统计能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，思维敏捷，具有发散性，能够举一反三
4、 良好的跨团队、部门沟通及推动能力，较强的学习能力、解决问题能力；
5、 有行业相关经验优先考虑；
6、目前为周一到周六9:00-18:00上班，六天制不喜勿扰，谢谢~~

岗位职责：1.深入产品与业务流程，负责链家网线上、线下核心产品运营指标的设计与实施；2.基于业务逻辑，建立业务数据模型，提供反映产品和运营状况的数据报表；3.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；4.深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；5.密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；6.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。 任职要求：1.本科以上学历；2.6年以上数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验；3.对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4.精通SQL等数据查询语言，熟练使用Excel，至少熟练使用一门统计软件，如R、Matlab；5.熟悉一种脚本语言，如Shell/Python/Perl；6.加分项：熟悉Hadoop/MapReduce/hive；7.加分项：较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用；8.为人简单、正直、真诚、好学、有激情。

工作职责：
1、负责报表开发。
2、负责Greenplum函数开发，pl/sql、perl、python编写。
负责开发过程中的文档编写。
岗位要求：
1、专科或以上学历，计算机、数学或相关专业。
2、熟练使用Oracle数据库，具有oracle PL/SQL、存储过程的实际设计开发经验。
3、熟练使用sql。
4、熟悉LINUX操作系统、shell命令优先。
了解主流ETL开发工具工作流程优先。

岗位职责：

1. 通过应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题；
2. 完成数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；
3. 按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表，并对相关结果进行解读和汇报。

任职要求：

1. 良好的数学基础，扎实数据挖掘功底，数学、统计学、数据挖掘等相关专业优先；
2. 熟悉SQL，对主流数据库有一定了解；
3. 熟悉R/Python/Java/Scala等开源数据挖掘算法封装优先；
4. 较强的分析问题和解决问题的能力；
5. 对新知识的探索精神，不断研究并分享新的业务、技术知识。



工作职责：1、维护部门日常报表，负责日常的数据统计和分析；2、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；3、开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；4、能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。5、统筹建立风控与异常预警数据模型任职资格：1、计算机、市场营销、电子商务类专业，本科以上学历，2年以上数据与产品分析经验2、具有丰富的营销数据分析、顾客关系管理知识3、至少熟练掌握Excel、SAS/SPSS、SQL中的一种数据统计分析软件4、良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能从海量数据提炼出有利于公司决策与营销的结果5、有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验6、具备很强的市场洞察力及良好的沟通能力、团队精神
工作地址杭州滨江

Data Miner
Responsibilities:
- Understand the needs of clients in exploring consumer insights from unstructured data
- Coordinate data team and analysis team to develop effective data mining plan to meet the needs of clients
- Prepare data mining report with sound rationales and clear marketing indications
- Participate into data mining model development with data team to ensure the data mining model to serve specific business purpose
- Optimize the work flow from data collection to insight generation to increase the quality and efficiency
Qualifications:
- Strong analytical thinking, preferably with master degree in statistics/computer science/information management
- Good understanding of the concept, framework and application of data mining, statistics, machine learning and natural language processing
- Passionate and willing to take challenges to explore unknown area
- Strong belief in the value and future of big data in marketing industry
- Open-minded and fast learning
- Team player with strong initiative and communication skills

岗位职责：
1、负责行业相关信息的收集、归纳、分析；
2、负责重点竞品平台的信息搜集、整理；
3、参与专项研究报告的撰写工作。

岗位要求：
1、研一研二在读或重点本科大三在读；
2、数学、统计学或金融专业优先； 
3、条理清晰，逻辑思维能力强，有较强的信息搜集、整合和分析能力；
4、熟练使用EXCEL、PPT等办公软件，懂网络数据采集软件优先；
5、每周至少可以实习3天以上。

工作职责：
负责搭建蜂鸟配送大数据仓库
负责在数据仓库基础上使用大数据技术进行各种BI分析
负责把数据报表整合到现有系统
职位要求：
3年以上实际工作经验，本科及以上学历，有至少1年的大数据方面的项目经验。
熟悉大数据相关技术（比如Hadoop、Flume、Hive、HBase、Spark等），会用且了解原理。
熟悉Java语言，并且具有扎实的编程基础。
精通SQL查询，熟悉Linux和Mysql。
对技术有持续热情，个性开朗，踏实肯干，为人谦逊，具有良好的团队精神、沟通能力。
熟悉流式数据处理相关技术（比如Kafka、Storm、Esper）者优先。

工作职责：
1.负责业务流程的数据获取及转化分析，能够及时发现业务发展的痛点，能从金融市场层面分析变化，并能提出优化方案；
2.能够进行平台流量分析，有完整的流量运营分析方法论；
3.能够输出反映业务发展常规报告，能将数据可视化；
4.熟悉用户行为研究及分析，有用户画像等经验者优先；
5.跟进特定业务项目或活动，及时产出效果分析报告。
任职要求：
1.985或211学校本科及以上学历，数学、统计学或计算机、金融相关专业背景，有大型互联网公司或互联网金融行业数据分析挖掘2-3年工作经验，有风控预测等经验者优先；
2.熟练使用excel、R、SPSS、GA等至少两种工具；有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，神经网络等
3.熟练使用关系型数据库获取数据，如oracel，PL/SQL等使用经验，能够熟练编写sql查询语句，有Hive集群及Hive sql接触者加分；
4.经历过完整的产品迭代或改版周期，有较强的产品sense；工作认真负责，抗压能力强，能够跨部门进行高效工作沟通。

工作职责：
根据业务支持部部门工作规划及要求开展日常工作；
对战区相关数据信息进行收集、汇总、分析；制作分析报表；
制定提交工作相关计划、总结。
职位要求：
2年以上商务工作经验优先；
有一定数据分析、汇总经验；
逻辑思维清晰；

职位描述：
1、负责运营数据的监控和跟踪分析，按周期向部门领导提供数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持 
2、参与业务数据报表需求分析，负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘、深度分析和建模 
3、监视关键性业务指标，能够为产品策划和设计提供量化的数据，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，帮助业务部门分析优化改进运营方案 
4、根据对市场和业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化
 
任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先； 
2、2年以上数据分析经验，有互联网行业分析经验者或者金融行业背景优先 
3、至少精通一种数据分析工具，如excel、spss等；
4、强大的逻辑分析能力和统计能力，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，思维敏捷，具有发散性，能够举一反三
5、 良好的跨团队、部门沟通及推动能力，较强的学习能力、解决问题能力；
 
 

工作职责：
1、负责项目相关统计需求的收集、整理；
2、负责业务数据的统计分析，报告编制；
3、按时完成日常数据报表，监控数据异常，对业务管理及优化提供数据支持；
4、完成领导交办的其他工作。
 
 职位要求：
1、本科或以上学历，数学或统计专业优先，有半年数据统计分析经验者优先（我们也欢迎优秀的应届毕业生）；
2、熟练使用Excel、Powerpoint等办公软件；
3、了解Shell、awk等脚本语言；
4、有VBA、Postgresql或R使用经验者优先；
5、对数据敏感、有较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
6、对大数据有热情，具有优秀的学习能力、细致耐心、有良好的沟通能力。

工作地址
上海市闸北区恒丰路638号

岗位描述：
1、熟悉业务，收集整理业务数据，建立核心指标监控体系；
2、分析用户行为，善于归纳、跟踪用户行为进行数据分析和挖掘；
3、理解业务方向和战略，建立分析模型，为市场、运营、CRM、产品等方面提供决策支持；
4、维护基础数据的准确性和及时性，参与数据仓库体系的完善和产品设计。
5. 负责业务运营数据跟踪、分析并监控日常数据中出现的问题；
任职要求：
1、统计学、数学、计算机等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能运用SAS或SPSS等建模软件；
3、熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法，比如：聚类模型、回归模型等；
4、有使用R语言、Scala、Spark、Hadoop经验者优先；
5、对数据敏感，具备良好的沟通能力、团队精神和创新能力；
6、在互联网公司工作过优先，2年以上相关数据分析工作经验；
7、文字表达与语言沟通能力较强，能够承受较大工作压力。

工作职责：
1.负责大数据营销平台，精准推荐，用户权益等应用系统的应用架构设计、开发和交付 2.负责需求评审，分析，根据业务/产品需求进行合理系统方案设计并与上下游沟通达成一致
3.负责核心技术问题研究解决、系统优化、协助解决开发过程中的难题
4.负责概要设计以及详细设计文档, 编码, 单元测试, BugFix等 　　
5.参与Team内知识分享

任职资格：
1.本科毕业，3年以上开发经验优先
2.扎实的数据结构，算法等基础知识
3.精通JAVA，数据库，设计模式等相关技术
4.熟悉大规模分布式服务开发
5.有大规模分布式服务系统架构设计经验优先
6.熟悉分布式缓存，大数据基础技术优先
7.良好的沟通表达能力和理解能力
8.优秀的学习能力以及强烈自我驱动力

工作职责：1、围绕支付+中心的整体目标，完成支付+新老商户运营的服务支撑，包括不限于如合规改造、业务精细化监控分析、常态化运营问题闭环等； 2、掌握支付+商户的服务需求，负责数据分析并监控重点客户的服务品质，提供有力的服务保障及助力合作客户的业务发展。 3、结合用户/商户的客户体验，能够协助产品人员对相关产品进行设计和优化；

任职资格:1、大学本科及以上学历，拥有2年及以上商户运营服务工作经验，互联网金融行业从业者优先； 2、熟练使用Excel,Xmind,Visio,Processon等流程办公软件。 3、具备良好的文档撰写能力、较强的推动和执行能力、数字分析以及优秀的客户服务意识。 4、具备良好的沟通协作能力、责任心、抗压服务能力、学习创新能力以及逻辑思维和自我管理能力。 5、统计学、数学、金融学及计算机相关专业优先考虑。

岗位职责
1、利用SQL和Excel协助完成公司日常业务报表的编制、维护和优化；
2、协助负责收集公司各部门的数据需求，并提炼总结出可执行的数据语言；
3、参与各种与数据分析相关的项目工作。
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，数学、统计学等相关等专业；
2、备良好的数据敏感性，学习能力强，工作认真，有责任心；
3、熟悉常用数据库如Python、SQL、Server\MySql；
4、最最重要的：聪明

岗位职责：
1.根据需求收集数据，搭建数据平台；
2.日常运营数据整理，分析，熟悉渠道、用户特征变化规律；
3.对线上业务需求建立相应的数据模型；
4.各部门数据支持。

任职要求：
1.了解互联网核心数据，三年以上工作经验；
2.有强烈的数据敏感度，善于建模分析；
3.精通Excel，或SPSS；
4.数学和统计学专业的优先，有优秀互联网用户分析经验的优先

工作地点：南京/上海

岗位职责：1、网站数据的处理、分析、挖掘，大数据平台架构的规划和设计。2、根据业务需求整合优化数据架构、平台及系统的研发，主动思考不断优化。3、制订和指导BI和数据挖掘的技术方向。4、利用数据挖掘工具进行相关主题的数据分析研究，挖掘数据价值，分析数据背后的用户需求，为业务发展提供数据支持。5、分析并提出需求解决方案，并保证系统的正常运行。

任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、金融行业数据分析经验优先；3、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力。


岗位职责:
1、负责数据系统的需求规划和运营，优化数据指标体系和KPI报表；2、负责数据可视化产品的视觉设计，参与数据产品分析策划工作，提出数据可视化展示及应用建议；3、监控网站运营数据，分析用户行为，及时发现数据波动并分析原因，建立高效的数据监测及处理机制；4、负责输出各项业务分析报告、专项数据报告。
任职资格:
1、本科或以上学历，数学、统计、会计、电商等相关专业；2、一年以上互联网公司数据分析及运营经验；3、逻辑思维严谨，抗压能力强；4、对数据敏感，具备良好的业务视野，能够敏锐捕获数据价值和产品机会；5、熟悉数据可视化的开源解决方案；6、熟悉线上推广渠道运作。

岗位职责：
1、负责市场部各类数据收集整理，对多种数据进行组合分析、挖掘、深度分析，数据维护；
2、负责撰写数据分析报告，为市场决策、市场活动提供数据支持；
3、负责提供各类对外报送数据；
4、负责与各部门保持良好的沟通，了解其数据收集及分析要求等。
任职资格：
1、本科以上学历，统计学、数学、电子商务、计算机、市场营销等相关专业；
2、有2年以上数据分析经验者优先；
3、熟练操作EXCEL,SAS/SPSS,PPT等数据统计分析的软件与办公软件，具有丰富的数据分析、顾客关系管理知识，良好的数据敏感度与逻辑分析能力；
4、个人综合能力与素养：具备很强的市场洞察力及良好的沟通能力和团队精神。

外卖智能配送算法 - 介绍
  美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
  在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
数据分析工程师

职位描述
1、负责对数据进行深度分析和挖掘，为优化产品的设计提供数据支持；
2，与数据平台工程师共同制定数据接口；针对具体的业务目标，设计建立相应数据模型；
3、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型；
4、与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；
5、了解数据行业发展潮流指向及数据情况，负责跟踪数据分析领域的技术发展方向，分享研究成果。

职位要求：
1，应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先；
2，1-2年数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先；
3，精通SQL语言，有SQL调优经验。熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（ SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；4,   熟悉数据库内分析或者Hadoop Mahout大规模并行分析者优先；
5，有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；
6，工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。
关于我们1.我们是一家技术驱动的O2O企业。2.这是一个学习型组织，重视分享和成长，工作标准不断提高。3.美团重点项目“美团配送”，致力于解决所有最后一公里的上门服务。我们苦苦寻找具有以下特质的人：1.相信技术改变世界，而不是厚黑学2.对代码质量、设计质量、工程质量有追求，对算法有较强的兴趣3.痛恨不靠谱的产品经理，希望对产品有更多发言权4.迷恋技术或者迷恋解决问题，最好是迷恋用技术解决问题5.希望在O2O领域大展拳脚6.想要创业有以下特征者难以在这个团队存活：1.使用 baidu 而不是 google 来搜索技术问题2.未曾认真研读过一本原版英文技术书3.不在业余时间钻研技术或持续学习4.认为用户体验是产品经理的事5.认为测试人员对工程质量的影响大于工程师6.认为工作就是完成领导交给的任务关于美团外卖美团外卖于2013年11月正式上线，为美团网旗下主要业务之一；目前已覆盖北京、 上海、广州、天津、沈阳、厦门、宁波、武汉、昆明等城市，并将迅速扩张，年内完成全国主要城市覆盖，计划未来3年投资10亿元进行业务拓展，并和城市当地 外卖配送团队建立合作，实现以分钟为单位的即时配送。我们的事业正在蓬勃发展，欢迎优秀的你，加入我们共同享受创造成功的乐趣

岗位职责:
1、负责数据收集、汇总，对数据进行良好的展现和输出；2、进行数据监测、数据分析、数据挖掘、总结规律，提出优化建议，做实时异常提醒；3、从数据角度提出对产品、用户体验和业务发展提出有建设性的分析意见，支持部门相关流程优化；4、关注行业信息，对竞争对手数据进行采集和分析，并提出相应的跟进措施；5、负责与相关工作的人员做各类数据需求与对接，推动产品的发展与改进；6、负责日常分析报告撰写，为营销渠道优化、平台运营开展以及产品优化提供决策依据与分析建议。
任职资格:
1、2年以上大中型企业运营数据分析相关工作经验，或相关咨询公司经验，有互联网公司运营分析背景更佳；2、统计学、数学、计算机或相关专业本科以上学历优先考虑；3、熟悉项目相关应用场景及分析方法，有数据实际运用的经验，有App数据分析经验优先考虑；4、精通excel，具备优秀的数据统计及图表展现能力，良好分析能力，能独立撰写PPT分析报告，熟悉SPSS或SAS者优先；5、工作认真负责，勇于承担责任，有良好的沟通能力，注重团队合作精神。

1. 负责决策引擎系统规则的编写、测试、配置以及定期的维护和改进工作.
2. 结合业务发展需要, 就现有流程规则和信贷政策提出改进建议，并提供优化方案.
3. 完成各类统计分析, 日常报告的生成以及报告流程的优化.
4. 确保业务部门的各项政策和流程被正确执行.

岗位要求：
1. 全日制本科及以上学历, 计算机相关专业.
2. 有Java开发工作经验, 有数据库工具使用基础，能够独立完成数据提取、数据分析、规则调整、报告展示等一系列完整的分析展示工作。
3. 拥有互联网金融政策研发经验的优先.
4. 拥有Drools决策引擎经验的优先.
5. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，主动，好学，抗压性好.

加入我们您会获得如下优待：
1、 薪资构成： 基本工资+年终奖；
2、 多彩福利：试用期工资不打折、五险一金、带薪年假、节假日礼物、团队活动经费、员工生日福利、年度健康体检、员工结婚礼、员工生育礼、贡献奖员工周年礼物、下午茶活动等；
3、 丰富培训：新员工培训、业务培训、师傅带教、定期分享；
4、 职位发展：每半年一次加薪和晋升机会。

岗位职责：1、负责网电渠道客户数据支持管理工作, 整合公司内部名单资源2、根据日常数据使用情况，定期测算数据转化率，为数据采集渠道提供建议3、协助客户关系管理系统规划和建设，对客群开展专题分析4、撰写数据分析报告，为运营决策、产品推广提供数据支持5、领导安排的其他工作任职要求：1、统计专业、应用数学专业，本科以上学历，有一年数据统计经验2、熟悉统计方法和数据模型，能够独立解决工作的实际问题3、熟练使用EXCEL和SQL语言，掌握至少一种统计软件(SPSS、SAS、R等)4、具有较强的计划、组织、协调能力，良好的团队合作精神

岗位职责：1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。任职要求：1、3-5年电商行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。   

1、深入了解支付业务，熟练使用sql，提取数据；
2、通过对业务数据进行分析，发现问题，对业务方提出建议帮助决策；
3、与技术对接分润报表系统需求及问题，针对代理商分润数据、日常业务报表给出分析建议
任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；
2、两年以上专业数据分析经验，有支付金融数据分析工作经验优先；
3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，善于创新；
4、精通excel、acces、spss软件，熟练掌握sql查询语言。

岗位职责：
1.收集、整理、统计电商平台日常销售数据，并制定相应报表内容，确保各种报表按时准确发出；
2.对竞争对手数据进行收集、整理、统计；
3.协助项目运营人员进行其他基础数据的整理和统计；
4.其他领导安排的工作。
任职要求：
1.1年数据统计经验优先，对数据非常敏感，能敏锐发现数据错漏；
2.逻辑严谨，思维慎密，善于从数据中分析总结问题；
3.熟练掌握Excel透视表、复杂公式设置等数据分析技巧优先；
4.对数据统计分析具有浓厚的兴趣。

岗位描述：
1、通过建立数量分析模型对数据进行分析、印证，积极主动地从数量化分析中发掘有用信息；
2、编写脚本程序对市场行情数据进行分析统计；
3、理解并观察市场/用户行为，利用数学工具或者编程工具，对所发现的规律进行量化分析；
任职条件：
1、熟悉一种或者几种数据分析方面的工具，比如SQL、SPSS、SAS、R、python等
2、 本科及以上学历，有相关实习工作经验，数学、数理统计或计算机相关专业背景者优先，2017年毕业；
4、 对数据敏感，信仰、热爱数据

任职资格：1、 重点大学数学、统计、计算机、管理信息系统等相关专业本科及以上学历；2、 熟练掌握SQL，能进行常规的数据提取；3、 熟悉Linux、Hadoop等相关操作；4、 熟练掌握excel、ppt等office工具；5、 有相关财务数据分析经验优先。
工作职责：1、 根据业务制定的规则，实现数据提取、呈现与分析，有效评估业务规则的合理性，并提出相关修改意见；2、 针对财务相关项目，独立制作数据监控日报，分析业务问题，控制成本；3、 根据事业部的业务发展的需求，了解新业务并建立模型，为事业部决策提供有力支持；4、 完成专项的数据提取与分析。

岗位职责：
 
1.        了解并逐步熟悉个人消费与信用贷市场发展现状
2.        构建并完善凤金数科的数据分析平台，结合业务发展的需求，系统地建立并维护业务部门的数据需求；规划并推进大数据平台的架构、设计与开发工作
3.        负责产品与风险相关数据的治理、清洗与整合，并建立部门数据治理机制、规范数据标准，实施部门数据质量管理
4.        负责承担数据质量控制流程设计和相关文档管理，监测相关业务部门数据质量，受理各部门提出的数据质量异议，协调分析数据质量原因，提出数据质量治理方案，具体监督实施和验证治理成果
5.        驱动公司数据平台建设，并支持BI分析工具的开发与维护
 
任职要求：
 
1.        对个人信贷行业与数据管理有强烈兴趣
2.        具有强烈的责任感，敢于担当，善于思考；具备较强的逻辑思维能力，能独立分析和解决问题
3.        1-5年相关工作经验，至少1年数据管理相关工作经验，擅长数据平台设计和数据分析，有金融类工作经验者优先，
4.        大学本科及以上学历，精通英语者优先
5.        熟悉数据库知识，熟练掌握SQL、Python、或其他大数据及BI开发工具

请看过来，如果你：
想和硅谷回来的大牛并肩作战，重新定义移动网络的上网体验
想了解如何用世界级开源框架快速搭建可扩展高可用服务器
想让地球上面每一个人都能无条件使用到你的服务
想和一帮热血精英一起努力，打造下一个独角兽公司

你的职责：
在现有系统基础上构建健壮的数据分析和数据挖掘的基础框架
负责用户行为分析，业务数据统计与处理
基于现有流式计算架构，建立实时特征生产系统

任职要求：
1. 计算机相关专业本科或以上学历，二年以上相关工作经验
2. 精通一门语言，最好是Java或者Go
3. 熟悉并且熟练应用一门脚本语言
4. 数据分析方面综合知识掌握较好，熟悉MySQL
5. 英文熟练，可以无障碍阅读英文文档
6. 有大型互联网企业数据开发或者分析经验者优先
7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神

选择红茶的原因：
1. 工作气氛极佳，老板NICE
2. 福利爆表，零食充足
3. 扁平化管理，你的贡献我们都看到
4. 团队融洽，活泼，美女如云


岗位职责：
1、通过工具提取、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营提供参考依据；
3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议。


职位要求：
1、熟练掌握SQL, EXCEL、Hive等常用工具；
2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等
3、熟练使用一种以上数据挖掘工具r、clementine、sas；
4、有3年以上的数据挖掘或者电商网站用户分析相关工作经验；
5、有很强的人际沟通、协调能力，具备与业务人员及技术人员沟通数据需求的能力；
6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业本科以上学历优先考虑。

工作职责：
分析的价值绝对不只是处理数据和写报告，而是在于支持决策及执行落地。
主要的工作要求：
基于对业务的深刻理解，建立分析框架和推动数据建设，发现异常，找出原因，预测未来，给出策略建议；
在落地过程中，给予相应的数据和分析支持。
具体的工作任务：
1、撰写周度、月度各类数据分析报表、报告；
2、专项课题研究；
3、竞品监测；
4、行业发展趋势研究。
任职要求：
1、我们没有那么在意数据分析的工具和经验，因为我们认为与业务结合的分析思路和方法是第一位的，有咨询公司或互联网公司分析岗位经验优先；
2、当然如果有数据分析经验，了解和熟悉至少一种数据库软件（如：mysql、sql server等），熟练使用至少一种统计软件和统计工具（如SPSS、SAS、Google Analyticss），会让你更快地进入角色，事半功倍；
3、我们也不是闭门造车的书生，需要你有良好的沟通能力，和各个端，和市场一线，了解业务、产品情况，落实分析所需的数据，并且将分析的结论简明高效地传达给决策者；
4、这个行业前所未有，这个市场瞬息万变，这个团队有各种职能，需要你有极强的学习能力，快速地理解业务并不断学习。

岗位职责:岗位职责：1、构建并完善游戏项目运营数据分析体系，并负责日常游戏相关业务的数据整理、统计、分析，撰写和汇总分析报告；2、针对游戏项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果、用户画像分析等，为运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持3、研究游戏的用户精细化运营，如用户画像的应用等4、对产品、运营、市场提供数据分析支持；5. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，数据技术与开发团队协作进行数据建模工作，推动完善游戏精细化运营数据分析体系；完成理念、技能储备，工具培训。
任职资格:任职要求：1、2年以上工作经验，至少1年以上从事游戏数据分析工作，对数据分析感兴趣，2、拥有手游完整项目数据分析经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目2、具备良好的逻辑思考和分析能力，对数据敏感，熟悉数据收集，数据分析，数据建模和数据挖掘方法3、熟悉数据处理，服务器构架模式，mysql数据库，对SQL操作熟练，精通数据分析、掌握数据挖掘基本原理和主要算法（决策树、聚类、关联规则、回归分析等）；4、熟练操作办公软件，熟练掌握Excel、SQL及至少一种分析软件（SPSS、SAS、R等）5、具有良好的团队协作能力、语言表达能力;6、有游戏项目数据模型建立和运营经验、精细化数据运营经验、产品完整周期的数据分析规划经验优先

1、为产品运营提供数据分析支持，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等；并根据分析结果提出业务策略建议；
2、为客户制定研究项目解决方案，并带领团队实施方案，承担项目的时间管理及成果质量把控；
3、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控。
1、2年以上媒体网站、电商网站、移动互联网数据分析岗位相关工作经历，有互联网数据建模分析经验者优先；
2、熟练掌握及使用SQL；熟练掌握Excel及PPT的应用；熟悉SAS/R/Python等分析工具；
3、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
4、统计学，应用数学，计算机信息管理相关专业本科（含）以上学历，研究生及以上学历。

岗位职责：1. 负责产品、运营、销售等部门针对网站和APP各产品线所需数据的收集、整理与分析挖掘，推动大规模海量数据分析系统的构建与完善，建立起基础数据仓库；2. 负责分析、挖掘产品与运营各项工作中的业务数据变化和策略优劣，为业务发展提供决策支持；3. 负责数据分析、挖掘领域的分析应用，定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析，建模及实验模拟。  任职要求：1. 大学本科及以上学历；计算机、电子等相关专业；有hadoop进行分布式数据处理经验，对hbase、hive操作熟练；2. 两年以上网站、移动产品分析相关经验；或者一年以上直接的数据分析经验；有海量数据处理、分析经验者优先；3. 擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心，熟悉常规的数据统计和挖掘知识、统计方法；4. 诚实正直、责任心强，能承受较大的工作压力；具有良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责:1.负责公司金融业务客群分层、客户特征等客户相关数据挖掘及分析工作；2.负责板块内多领域数据模型开发及推广应用；3.负责公司金融业务数据挖掘、数据驱动营销与管理，协助产品部门、客群部门进行产品推广和客户营销；4.整理与维护板块内策略、经营、产品相关的业务数据并进行数据质量安全管理。
任职资格:学习经历要求：全日制本科及以上学历，金融工程相关专业或理工科专业。工作经历要求：工作1-3年，期望有过金融工程、风险建模、数据驱动运营、客户画像、营销建模等方面工作经历的年轻，有干劲的。基本素质要求：1.3年以上金融数据分析相关岗位经验，具有较强的数据分析和数据模型开发能力； 2.具有良好的逻辑思考、协调沟通及团队合作能力和较强的文字表达能力；3.具备较强的责任心，能承担较大的工作压力。

Position Description: 日常Report数据支持、GMO数据支持

Position Requirements:  
1、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
2、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神

岗位职责：
1.以实现业务目标为导向，支持产品运营日常数据分析需要；深入分析挖掘数据，应用数据分析方法为产品运营策略提供方案与建议，跟踪执行效果；
2. 负责深度的专题分析，自选专题或者配合产品、运营、销售部门进行特定专题的深度数据分析，并形成分析报告；通过数据研究，探索提升用户增长的方法和路径；
3. 与数据产品开发部门协作，把成熟的分析模型工程化或产品化；
任职要求：

统招本科以上学历，计算机、统计学、数学、社会学、心理学等相关专业，英语良好；
具备2年以上互联网行业数据从业经验， 有成熟、完整的数据驱动业务增长案例为佳；

   3.  熟练使用统计分析工具，如SASS、SPSS、R等一种或几种数据统计分析工具，必须能熟练使用SQL/类SQL语言以及Excel，对统计原理、常用数据挖掘算法有一定了解，或愿意深入学习，对Hadoop相关数据仓库工具、技术有一定了解为佳，精通或掌握python、php、java其中一种语言为佳。
   4.  具有良好的沟通能力，能够引导产品运营团队应用正确方法框架进行基于数据的产品运营；对数据具有足够的敏感性和洞察力，愿意在数据分析领域深入钻研。

岗位要求：
1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；2、精通SQL（会有sql笔试题）,从事数据的分析和挖掘工作；3、具备分析数据和批量处理数据的能力；4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；5、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先 。

岗位职责：
我们专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用，如果你了解机器学习、深度学习、强化学习、迁移学习、主动学习、特征提取与稀疏学习、等级学习等相关知识，对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题，欢迎加入我们！具体职责包括但不限于：1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等；2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；3、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能；4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界。

工作职责：1、负责陌陌的日常数据监控和分析研究，发现产品问题和用户变化并提出建议，为产品和运营提供数据支撑；2、基于用户行为的分析建模，利用用户属性和行为模型对陌陌产品进行评估和改进；3、配合公司的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的数据分析，支持管理决策；4、跟踪行业趋势，定期输出竞品/行业分析报告；5、参与相关数据分析、评估监控的工具平台的研发，负责需求抽象、数据模型设计等工作。
职位要求：1、计算机、应用数学、统计或相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）；2、扎实的数据分析/数据统计理论和技术基础，有1年以上的实际工作经验；3、良好的沟通表达能力，较强的产品和用户意识，对问题抽象概括能力强；4、精通SQL数据查询语言，熟练使用一种数据分析工具（R、matlab、spss等）和Excel工具；5、熟悉Linux开发环境，熟悉一种脚本语言（Python / Awk等）编程经验者优先；6、对数据仓库、多维分析建模有深刻的理解优先；8、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。

【岗位职责】

向腾讯高层定期汇报互动娱乐业务（包括腾讯游戏、影视动漫及IP业务等）运营状况仪表盘，包括各模块业务发展现状和问题诊断，以及策略建议；
向腾讯高层输出互动娱乐年度商业计划书、半年度BSC汇报材料，包括周期内的业绩回顾报告、市场环境分析、各模块业务战略制定及财务预测；
针对游戏发行流程的关键环节，输出游戏用户健康度及游戏设计质量的评价，为产品布局和资源配置提供决策依据。


【岗位要求】

金融、数学、统计学等专业，有3年左右大数据分析的经验（最好是互联网行业）， 熟悉SQL语言；思维逻辑性强，数据处理分析过程严谨；
熟悉互联网行业的发展动态，对不同类型游戏（客户端游戏、手机游戏、网页游戏等）有一定认知；
具备较好的沟通表达能力，抗压能力强；
英语沟通和书面能力优秀者尤佳。


岗位职责：1、汇总、整理、审核业务数据并进行统计分析建立标准化的数据报表模板及分析报告；2、协助收集、整理尽调资料、根据要求完成尽调方案PPT制作；3、协助完成公司业务流程梳理、根据业务模式测算相应数据；4、对业务目标进行拆解、划分。组织实施项目方案并落实业务考核指标的分解；5、完成VP安排的其他工作等。任职需求：1、硕士学历、金融类、管理类、经济类、市场营销类专业优先。海归优先；2、应届毕业生优先；3、具有优秀的职业素养和团队精神、责任心强、能承受压力和接受挑战。具有良好的计划、控制、协调力；4、具备良好的沟通能力、有较强的谈判技能。

岗位职责：1、执行数据监控，识别数据的异常波动，分析异常原因2、为业务分析和总结提供数据支持3、根据业务需求，执行需求分析、脚本开发和数据报表的持续优化任职要求:
1、具有互联网行业数据库分析、数据挖掘、数据统计相关工作经验2、熟练使用SQL, R、SPSS等挖掘工具，有大数据工具(Hadoop, Hive)和数据建模经验者优先3、对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的分析报告书写能力，统计学、应用数学相关专业优先4、执行力强，抗压能力强，情绪稳定
工作地址
北京市朝阳区大屯里317号金泉时代广场1单元1509室

任职资格：1、 重点大学数学、统计、计算机、管理信息系统等相关专业本科及以上学历；2、 熟练掌握SQL，能进行常规的数据提取；3、 熟悉Linux、Hadoop等相关操作；4、 熟练掌握excel、ppt等office工具；5、 有相关财务数据分析经验优先。
工作职责：1、 根据业务制定的规则，实现数据提取、呈现与分析，有效评估业务规则的合理性，并提出相关修改意见；2、 针对财务相关项目，独立制作数据监控日报，分析业务问题，控制成本；3、 根据事业部的业务发展的需求，了解新业务并建立模型，为事业部决策提供有力支持；4、 完成专项的数据提取与分析。

岗位职责： 1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；
2、大规模数据的分类、聚类、排重等算法的比较研究；
3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计。   
任职要求：
1、 需要有一定的英文交流能力   2、了解多种数据挖掘算法（例如逻辑回归、决策树、贝叶斯、神经网络等）及其原理，能根据业务分析专题，使用python/shell/java写出脚本解析，并给出分析意见；
3、熟练使用R/Mahout/SPSS/SAS/Matlab等其中某一种或多种分析软件；
4、了解Hadoop的体系架构和运行原理，熟悉Hadoop的MapReduce原理；
5、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；
6、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神；   7、具备独立分析问题和解决问题的能力；   8、具备很强的自学能力，能够承受工作压力；


岗位职责 ：
1.负责DSP业务各模块数据分析工作，能够从数据中发掘商业价值；
2.人群画像、统一用户识别、关键指标统计、可视化展示及深入分析；
3.采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的商业数据、模型、算法支持。
4.对海量数据进行分析，分析数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，为优化产品的设计和业务方向提供决策支持；
5.         指导团队成员根据不同业务需求、业务场景构建业务模型， 负责与业务部门沟通、寻找业务突破点，提出解决方案；
6.跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品应用
职位要求:
1、本科及以上学历，3年以上互联网行业数据统计与分析经验；
2、3年以上互联网行业工作经验，负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验，至少一年以上移动端领域数据分析工作经验；
3、精通使用Excel/SPSS/SAS分析数据，有多年撰写商业数据分析报告经验；
4、熟悉 Storm/Spark或其他类似实时计算系统，熟悉编写Map Reduce和Hive SQL统计和分析数据；
5、有Adx/DSP/SSP/DMP等程序化购买业务工作经验者优先考虑；
6、对业务系统的日志数据的实时分析、监控有实际工作经验，对数据敏感，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力；
职位优势：
1、准上市公司，我们将于下半年宣布上市，核心研发人员会有股票期权；
公司福利：
1、年薪制，一年15薪-17薪
2、六险一金，社保、公积金全额缴纳；
3、弹性工作制，上班时间9：00-10：00，下班时间18：00-19：00；
4、自有大厦，世外桃源，景色优美，环境清新，让你远离市区的喧嚣和拥挤；
5、开放式办公环境，工位和空间足够宽敞，沟通无极限；
6、班车免费接送；让你远离挤公交车、地铁的窘状和无奈；
7、年度健康体检，一年2次外出旅行的机会，1个月1次工作日带薪团队活动；
8、不仅有美女相伴，还有 一群志同道合、对技术执着的攻城狮、程序猿与你并肩奋斗；
9、核心人员公司代办工作居住证


岗位职责：
1. 掌握各大电商平台的运营模式，熟练使用淘宝/京东的各种推广工具，包括并不限于直通车、钻展、京东快车等；
2. 熟悉电商运营逻辑，可根据销售目标使用各种推广工具进行商品和店铺推广，获取需要的流量；
3. 对推广效果进行跟踪、评估，并及时提出改进措施，制定切实可行的优化方案；
4. 持续挖掘合适的营销推广工具，优化流量结构，做好推广组合，让推广费用的投入产出比最优；
5. 熟练使用淘宝/京东数据分析工具，按要求发送运营分析报表，透过数据报表反映店铺运营现状并提出运营优化建议。

任职要求：

1. 本科学历，理工科或经济管理类专业背景优先；
2. 逻辑性强，具有较强的学习领悟能力，经培训后短期内快速掌握流量引入方法与技巧；
3. 具有较强的数据敏感度和市场敏锐度，能够通过数据分析来指导店铺运营优化；
4. 工作认真，有耐性，肯钻研，目标明确；
5. 良好的团队协作意识，乐观积极，沟通交流能力强；
5. 抗压能力强，能够适应高效率快节奏的工作环境。

职位描述：
1、负责公司平台游戏运营工作，如版本管理、活动策划模块工作。
2、了解竞品，熟悉平台产品玩法和特色系统，制定版本解析表；
3、熟悉产品商业模式，用户需求，制定线上、线下活动计划，做好活动效果反馈。
4、收集玩家意见，产品数据统计和分析，就产品优化提出可行性建议，推进执行。


任职要求：
1、热爱游戏、资深游戏老玩家；
2、有活动策划和活动执行经验者优先；
3、有较强的抗压能力，工作积极主动，责任心强。

岗位职责：1、负责产品渠道投放数据整理及分析工作，监控产品投放状态，发现异常并分析原因，根据部门的需求提交数据分析报告；2、进行产品上线、市场推广和运营活动分析，评估相应效果，提供改善建议；3、根据公司的实际运营情况,进行量化分析与投资策略的研究；4、为数据挖掘类项目提供数据支持或者基于数据的解决方案；5、处理其它日常数据统计和分析需求，以及其他支持事务。
任职要求：1、大专以上学历，统计学相关专业；2、1年以上数据分析经验；熟练掌握各种统计方法，包括多元统计分析等应用分析技术；3、熟悉使用EXCEL/SPSS/SAS/R等常见统计软件；4、有互联网渠道数据统计、分析经验者优先，有大规模数据库处理经验者优先；5、分析能力强，逻辑思维清晰；6、良好的团队合作、抗压能力，有进取精神、善于学习与创新。

岗位职责：
1. 负责业务数据监控，及时跟进业务异动，输出周期性数据分析报告；
2. 根据业务需要，负责数据提取，并对各类数据进行验证核对，确保数据的准确性、有效性；
3. 通过数据分析，对业务KPI提升提出可落地的方案，并协助业务提升指标；
 
任职要求： 
1. 本科及以上学历，统计、数据类相关专业优先考虑；
2. 熟练使用Office办公软件，掌握SQL、Mysql等语言，能够进行数据库查询；
3. 逻辑严谨细致，工作踏实认真；
4. 有较好的服务意识，具备协调和抗压能力，及团队协作意识。
5. 有数据分析工作经验者优先。

岗位职责：
1、全面负责用户消费行为调研分析；
2、搭建并不断优化计费产品体系，结合用户、营销和内容等方面的需求，制定计费产品使用策略；
3、及时有效地监控运营数据：包括但不局限于营销数据、交易数据、商品管理、商品管理的把控等；
4、通过综合运用各种运营策略，优化用户使用体验，提升黏度，提高用户注册率及购买转化率；
5、负责公司客户端及各合作伙伴的定期对账工作；
6、公司内部其他业务部门的支持工作；

任职要求：
1、3年以上网站及移动端运营从业经验者优先；
2、本科以上学历，金融、经济管理等相关专业者优先；
3、对收入数据具有高度敏感性，能依据数据变化作出快速判断及响应，不断改进计费策略和用户体验。
4、良好的团队合作精神与沟通协调能力，良好的理解力和总结分析问题的能力。
5、有较强的逻辑思维能力。
6、热爱移动互联网，有创业激情。

【岗位职责】
1、负责腾讯新闻、天天快报等产品的日常数据分析工作；
2、负责相关业务的数据梳理以及流程优化；
3、配合项目团队完善数据指标体系建设，跟踪产品新功能发布以及关键数据上报，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。

【岗位要求】
1、热爱互联网，熟悉各种互联网产品，勤奋好学；
2、计算机、通信、数学相关专业毕业，大学本科以上学历，计算机基础扎实，2年以上工作经验；
3、精通C++/Java/PHP等高级语言编程，具备扎实的开发功底；
4、熟悉Hive、MapReduce等Hadoop生态系统，具有实际使用经验，具备一定Sql调优能力；
5、熟悉mysql、oracle等关系型数据库，具有实际开发经验；
6、具有强烈的责任心以及团队合作精神，具有较强沟通能力。

【岗位描述】
1、根据不同的业务场景，协助构建业务指标体系，协助建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司核心业务线的整体及各项目的运作情况；
2、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；
3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；

【岗位要求】 
1、2年以上数据分析/财务分析相关工作经验；有互联网关行业经验优先 
2、具有深厚的建模、财务数据分析和业务分析的能力, excel 熟手，会使用SQL等数据查询语言，会使用VBA优先
3、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力 ； 
4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力； 
5，有供应链优化相关经验，数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先。

工作内容：1. 负责用户行为统计，完善用户画像。2. 参与开发用户与车画像系统，为公司内部提供用户与车的画像输出。3. 负责根据业务需要进行统计分析。4. 完善实时推荐系统效果分析。任职要求：1. 熟悉sql语法，对于mysql,hive下的sql语法有全面的了解。2. 至少有python、java、shell一种编写能力。


任职资格：1、硕士（含）以上理工科背景学历；2、2年（含）以上数据分析工作经验；3、对数据工作充满热情，抗压能力强。
工作职责：1、 能深入理解业务，抽象并搭建数据模型，分析关键问题；2、业务数据的收集、整理、提取，根据相关数据进行分析、挖掘、撰写分析报告，为决策和管理提供数据支持；3、与业务部门沟通合作，将分析结果应用于实际业务，提升业务方工作质量。

岗位职责：
1，负责保险业务数据分析报告，包括网约车保险数据，投保数据，出险数据，赔付数据，违章数据等；
2，提供数据分析报告，为优化保险业务，运营需求，等提供安全出行的数据支持等；
3，进行初步风险评估测算，完善投保模型并跟踪监视，协助政策制定等；
4、负责理赔数据分析：分析包括报案，理赔，大额维修，大额赔付，出险车牌，重复出险车牌，预计保费涨幅等。

岗位职责：
1、 负责地图数据生产平台的数据分析系统规划，包括报表设计、数据建模、架构设计等，需要有能力在海量数据中进行特征提取与分析；
2、 配合平台产品或业务线线对其用户数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；能独立完成业务数据建模；并将结果转化为运营指标；
3、 完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。关注产品线日常运营数据报表，从数据出发给业务部门提出相应的优化建议。
 
岗位要求：
1、 两年以上互联网数据产品经验或相关项目管理经验者优先；
2、 精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，R优先；
3、 掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先；
4、 对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致；较强的分析、逻辑推理能力；
5、 较强的书面及口头表达能力； 具有较强的自主学习能力，乐于接受挑战；
6、 有责任心、具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。
 

一、岗位职责：1、根据公司整体发展战略，规划与搭建各业务线、产品线的数据分析、运营分析体系；2、负责公司运营数据统计报表体系的设计、规划、监控；3、定期提供各产品线、各部门的运营数据报表，指导各部门、各产品线优化运营策略；4、实施公司KPI指标设计、各部门年度季度指标预测和制定；5、支持其他数据分析决策；二、岗位要求：1、电商、互联网金融、社交、手机游戏等相关互联网行业的数据分析、运营分析从业者优先；2、3年及以上数据分析、模型工作经验；3、具备优秀的内外部沟通和协调能力，良好的产品文字整理和表达能力，能与其它合作方进行良好团队协作；4、大数据处理平台相关经验者优先；5、具有良好的逻辑思维能力、执行力和责任心；有洞察行业趋势的眼界；6、掌握SQL语言、关系数据库基本原理；熟悉Excel操作；熟悉Word、PowerPoint等办公软件；7、本科及以上学历，985、211学校者优先。

岗位职责：
1、理解业务，构建业务指标体系，建立和完善日常业务数据报告体系；
2、及时、准确、完整地披露、监控营销活动或项目运作情况，提供数据分析报告；
3、通过专项分析，对业务问题进行深入分析，输出专项分析报告，为业务决策提供数据支持；
4、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。
 
任职要求：
1、3-5年电商行业数据分析工作经验，本科及以上学历，数学、计算机相关专业方向；
2、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT等工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中的一种者优先；
3、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
4、独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担较强的工作压力。

工作职责：测试分析、处理数据
任职要求:
1）具备良好的行业分析、判断能力、及文字表达能力；
2）沟通能力强，有较高的数据敏感性及分析能力；
4）具有良好统计学及相关领域的理论基础，熟悉数理统计、数据分析的工作方法，具有较强的数据分析能力；
5）熟悉数据分析与数理统计理论，具有相关课程研修经历。
6）熟悉Linux操作系统及至少一种脚本语言(Shell/Perl/Python)者优先；
7）熟悉C/C++/Java中的一种，有分布式平台（如Hadoop）开发经验者优先；
8）熟悉数据库原理及SQL基本操作者优先；

1、负责游戏用户画像系统建设；2、负责数据收集、分析、运营。1、硕士及以上学历；2、4年以上互联网行业相关工作经验；3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见 的统计原理及方法；4、有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hive、Pig、Sql或者Hadoop、Map-Reduce；5、良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；6、优秀的沟通表达能力；7、热爱数据，有耐心和激情。

岗位描述：
1、数据的收集、分析、预警、 汇总、趋势分析，为业务发展和流程改善提供数据支持
2、配合公司需求，提供各个维度的数据分析与预测
3、按时间要求完成报表数据的整合与分析
4、确保数据分析的准确性、及时性、有效性
5、负责对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模
任职要求：
1. 大专及以上学历，有数据统计/分析类相关工作经验者优先
2、具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档分析能力，熟练使用Office和ERP软件 
3. 态度端正，认真仔细，工作勤恳，做事有效率，学习能力强
4、具有良好的团队合作精神，很强的执行力和推动能力。

岗位职责：1  搭建有效的大数据分析流程，建立用户，媒体，广告等维度的标签体系。
2  深度分析各种线上数据，挖掘合适的投放策略和相关因子。
3  建立实时的大数据流反作弊，低质量流量控制系统。
职位要求:1 本科以上学历、计算机/数学/统计学等相关专业，互联网行业算法方向两年以上工作经验；
2 熟悉linux编程，能够熟练使用各种脚本工具。
3 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；
4 有数值分析，页面价值，反作弊，用户行为分析，人物画像等相关经验者优先

职位优势：1、准上市公司，我们将于3月份宣布上市，核心研发人员会有股票期权；公司福利：1、年薪制，一年15薪-17薪2、六险一金，社保、公积金全额缴纳；3、弹性工作制，上班时间9：00-10：00，下班时间18：00-19：00；4、自有大厦，世外桃源，景色优美，环境清新，让你远离市区的喧嚣和拥挤；5、开放式办公环境，工位和空间足够宽敞，沟通无极限；6、班车免费接送；让你远离挤公交车、地铁的窘状和无奈；7、年度健康体检，一年2次外出旅行的机会，1个月1次工作日带薪团队活动；8、不仅有美女相伴，还有 一群志同道合、对技术执着的攻城狮、程序猿与你并肩奋斗；9、核心人员公司代办工作居住证

部门：借款业务部
团队：10人
汇报对象：宜人贷VP
岗位职责：
1.   负责借款业务数据团队的团队管理，通过数据对借款业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
2.   针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
3.   构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
4.   产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
5.   跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
任职资格：
1.   统计学、计算机、数学相关专业毕业，3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
2.   具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
3.   掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
4.   有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析。

Responsibilities:
·         Innovate, experiment, prototype and create new capabilities for our company and clients, leveraging latest and emerging digital marketing analytics technologies.
·         Work within our Longbow data science team and with key partners, to prototype analyses to help uncover patterns, trends, correlations etc. that provide insights that will drive actions to deliver measurable business value.
·         Develop and execute data management processes and statistical analysis relating to client specific engagements. Recommend alternate approaches when appropriate.
·         Generate and execute all project-related data modeling and analysis with minimal supervision. Manage data audit steps to ensure data integrity.
·         Manage and deliver analytical components for client engagements including reports, analyses, hypotheses, conclusions and context.
·         Develop and deliver PowerPoint (PPT) presentations of results to internal and external audiences. Interpret analytics results and findings, in a business context, and work with client and partner teams to make recommendations to client.
·         Communicate and work closely with partner and client teams to produce deliverables in a timely, efficient and error-free manner
 
What you will need:
 
·         Bachelor's Degree in related field preferably in computer science or statistics, or related information technology
·         2+ years of technical and hands-on experience with data-related projects.
·         A basic understanding of CRM, digital marketing (SEO/SEM, RTB, Display, Mobile, Video, etc), customer research, and the business of marketing and advertising is required.
·         If you have professional experience conducting digital analytics consulting or working in another analytical field with a demonstrated passion for digital, this would be a big plus. 
·         Passionate about technology, business analytics, and quick to pick up emerging technologies.
·         Demonstrated ability to think creatively and strategically.
·         Knowledge and expertise in data analysis, including database structures and query tools (eg, SQL), and model and analytics tools, such as SPSS, R, SAS and Tableau.
·         Self-starter, open to making mistakes, learning and helping the team.
·         Possesses sound judgment, combined with knowing when to ask for help and guidance.
·         Has a balance of both analytical and creative thinking (right brain / left brain).
·         Bilingual in both Mandarin and English. Basic verbal communication ability in English is required.

职位描述：
1、通过统计、数据挖掘建模等数据分析手段，分析公司的数据信息，提出新业务产品研发、推广应用等方面的策略和建议；
2、 结合产品营销及项目推广要求，分析客户交易数据信息，建立和优化客户交易行为分析模型；
3、根据公司业务发展方向，制定并完善数据信息采集规范并组织实施；
4、独立运用技术工具完成专项数据统计分析需求；
5、根据要求编制数据分析报表，撰写业务分析报告；
 
任职资格：
1、数学、统计、计算机等相关专业全日制本科及以上学位优先；
2、2年以上大型互联网金融或银行数据分析岗位工作经验；
3、精通SQL等数据查询语言及SAS或SPSS等统计分析软件；
4、思维敏捷，良好的逻辑分析能力及问题解决能力、良好的跨部门沟通及组织能力，积极发扬团队合作精神。

岗位职责：
1. 根据客户需求进行分析报告撰写或相关模型的搭建工作；
2. 参与通信及移动互联网行业项目，通过数据挖掘分析能力解决问题；
3. 项目过程中，与客户进行交流，辅助项目经理完成所分配内容的研究和报告撰写工作。
职位要求：
1. 本科以上学历，通信、IT、统计学、市场营销等相关专业，优秀的应届毕业生亦可考虑；
2. 熟练使用SQL SERVER，有模型构建经验者优先考虑；
3. 具备良好的交流沟通能力、逻辑思维能力和创新能力； 
4. 有一年工作经验以上，从事过通信及移动互联网行业咨询服务、数据分析、模型构建、IT服务支撑等类型的相关工作经验者优先哦。

岗位职责：
1、根据业务需求规划，制定分析工作计划，并监督执行；
2、负责面向业务的模型落地效果解读及推广；
3、产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测
4、数据分析相关系统、工具平台的设计、研发
5、基于用户行为的分析、建模，利用用户行为模型进行产品的评测和改进

任职资格：
1、计算机、数学、统计学本科以上学历，3年以上分析经验
2、热爱互联网，对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣
3、精通至少一门编程语言（C\C++、Java、js、php、python），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验，熟练使用mysql和hive，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具
5、对多维分析、数据建模有深刻的理解
6、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题
7、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神

岗位职责：
1. 基于业务场景搭建数据模型，拆解监控核心指标，制定出最佳的数据分析策略；
2. 挖掘出有价值的数据信息，解决问题驱动业务发展；
3. 理解抽象数据需求，进行合理的数据产品规划；
4. 规范底层数据定义并建模，协调各方资源实现分析目标；
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，统计学、数学、计算机等专业。3年以上大型平台数据经验，有大型电商行业/移动互联网数据经验者可优先考虑；
2. 熟悉APP的数据统计方式，对业内现有数据分析方法及趋势有较深了解；
3. 能从海量数据识别关键核心问题，能灵活处理模糊情况，具有很强的数据敏感度；
4. 熟悉Hive，R等数据分析技术；

岗位职责:1.负责大零售客群（财富客群、个贷客群、大众及代发客群等）专题性分析工作，提供决策和营销策略支持；2.负责大零售客群营销标签的需求制定、标签建立、标签测试上线部署和效果评估工作；3.负责大零售客户客群细分管理和策略制定工作；4.负责第三方合作数据公司的引入、客户画像和项目管理工作；5.统筹负责储蓄存款的营销管理和组织推动工作。
任职资格:1.硕士以上学历，金融、统计、经济、管理等相关专业优先；2.3年以上数据分析或数据挖掘从业经历；3.熟悉零售银行客群经营、市场营销相关知识；4.熟练掌握1-2种分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力；5.有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力；6.具备较强的责任心和团队精神、能承担较大的工作压力。

工作职责：1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告；2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘；3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理；4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。任职资格：1、大学本科及以上学历，数学、统计学、信息与计算科学、经济管理专业优先；2、一年以上互联网行业数据分析经验，能编写分析报告，互联网金融平台经验优先；3、较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力；4、对数据敏感，精通excel，spss等数据分析软件，有建模经验为佳，熟悉第三方网站流量分析工具（友盟、百度统计）；5、具备强烈的进取心，优秀的沟通能力和团队合作精神；6、具有较大量级平台的数据分析经验优先。

工作内容：1. 分析媒体流量趋势，预测并监控流量变化。2. 根据流量和定向条件分析库存使用情况，提供最优媒体采购和客户投放策略。3. 与媒体、销售同事沟通，综合考虑并向管理者提供合理的价格与促销建议。4. 牵头、推动或参与跨部门优化项目的进展与落实。5. 对销售、投放、技术定期的政策、知识沟通与分享。能力要求：1. excel统计分析操作熟练2. 出色的逻辑能力和数据敏锐度，思维严谨3. 善于发现问题并能独立找到解决方案，善于从数据中找到关键信息并加以解释4. 擅长沟通协作，有一定的说服力

1、 本科及以上学历，英语听说读写熟练；
2、 1年以上数据分析相关经验，有医疗行业或IT行业经验者优先；
3、 熟练操作excel、word、ppt等办公软件；
4、 优秀的口头表达和书面呈现能力、极强的跨部门沟通协调和推动能力。

岗位职责：
1、 负责制定数据统计规范，设计统计及分析模板；
2、 协调、监督各相关部门的数据操作行为，保持数据的一致性、精确性、完整性，不断改善数据质量；
3、 负责大数据提取，自动化报表设计开发工作；
4、 负责各项运营数据统计与分析工作，并能结合运营实际，提出改善意见，撰写各项运营问题分析报告；
5、 负责对数据业务进行培训与指导，推进相关业务模块的标准化建设。

任职资格:
 
1、 有丰富的数据产品经验，熟悉数据可视化工具及方法；
2、 对数据敏感，能从大数据中洞察价值，具备敏锐的商业嗅觉，具有较强的数据挖掘和数据分析能力；
3、 熟练运用数据统计分析等相关软件，SQL、最好熟悉统计分析软件（SPSS、R等等），统计学等相关专业毕业优先考虑；
4、 业务需求：了解或熟悉电商或物流业务；
5、 2年以上数据分析相关工作经验，1年以上的团队管理经验；
6、 个人特质：有激情、思维灵活。

资深数据分析与挖掘高级工程师/专家
岗位职责: 1.数据统计分析：高德地图业务用户行为数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持 2.数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化 岗位要求: 1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历 2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有3年以上开发或者统计分析经验 3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发，了解实时计算，有使用过storm,spark streaming等开源实时流引擎的优先考虑  4.对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验 5.掌握常用的数据分析工具、数据挖掘、机器学习算法是加分项
 

涉及领域：新能源（风电、光伏、分布式）
专业背景：数学、自动化、通信、计算机相关
岗位需求：1、熟悉matlab仿真软件。2、熟悉数据分析、数据挖掘相关知识。3、有线性算法和非线性系统专业知识背景，做过神经网络、向量机、混沌算法、卡尔曼滤波等算法建模的更佳。4、大学期间参加过数学建模竞赛，获奖者更佳。5、熟悉一种及以上的数据库操作。
岗位职责：1、风电场、光伏电场运行数据的挖掘与数据分析工作。2、风电、光伏功率预测建模工作。3、功率预测产品模型研发的技术支持，包括：1）处理客户投诉、提问；   2）完成公司内部预测工作培训。4、预测模型平台的维护与优化工作。

数据分析师（销售预算）
岗位职责：
1、结合公司战略发展要求，配合管理层制定外卖业务的经营规划并推动落地执行。
2、理解公司业务模式及业务发展方向，制定整体的业务策略和销售预算。
3、搭建并不断完善业务预测模型及合理分配资源，包含制定各城市的目标量、HC、活动补贴策略等。
4、根据业务目标及策略，设计符合业务导向的销售激励政策，并保证政策得到有效的上传下达。
5、跟踪分析策略&目标&资源的执行情况，提供数据分析报告及解决方案，推动协助销售团队达成业绩目标。
6、总结产品需求，与技术团队对接，推动业务报表开发。
任职要求：
1、极强的主动性和自驱力
2、工作计划性强，考虑问题全面、认真细致，对工作结果交付有高度责任心
3、具备优秀的逻辑思维能力、表达能力、沟通协调能力，能够与各部门有效合作
4、具备基本的统计与数学知识，熟练掌握MS办公软件，会EXCEL的高级功能（函数、数据透视表等），熟悉MySQL查询语言
5、需要1年以上工作经验，有互联网/咨询公司工作优先，不招聘应届毕业生
 

任职资格：
1、本科以上学历，1年以上数据分析、数据挖掘经验；2、熟练使用Excel、PPT等办公软件，熟练编写SQL语句；3、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件者（如SAS等）优先；4、良好的逻辑分析能力及问题解决能力，良好的沟通、表达能力，具有强烈的责任心和团队合作精神；5、了解信用卡业务、对互联网金融有兴趣者优先。

工作职责：
1、负责部门内数据提取工作，为部门各业务模块提供数据支持，进行统计分析及报表设计；2、负责数据库管理及日常维护，保证数据完整性及准确性；3、根据业务需要协助完成专项数据分析，撰写分析报告；4、协助搭建BI数据分析报表体系，为部门提供决策支持；5、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，推动数据驱动业务的运营模式转化。

岗位职责：
1.负责对业务数据进行收集统计和分析处理，制作常规数据报告；
2.对广告的核心数据进行分析并提出相应建议，使广告投放效果达到最大化等
3.从数据角度负责整体业务的监控和跟踪分析，并对异常情况深入分析与定位；
4.对市场活动数据等内容进行数据分析，并形成有效的分析报告；
5.充分发挥对数据的敏感性，给运营，推广提供有价值的可持续性的分析支持；
6.负责数据部分与技术的对接，持续完善系统的数据处理部分。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学等理工科相关专业；
2.有excel、VBA等数据分析基础，可对数据进行灵活处理
3.有至少一年工作经验，互联网公司数据分析工作经验优先，有涉及Facebook,Twitter,Google的相关工作经验优先；
4.具备良好的团队合作精神、较强的责任心，抗压力强；
5. 出色沟通能力和沟通技巧，善于跨部门沟通和协调；
6.有较强的逻辑分析能力，做事严谨，专注细节，且具备持续改善精神；
7.善于反思总结，善于发现问题并解决问题，好学并且学习能力强。

【岗位职责】
1、搭建、维护、优化游戏分析数据系统，不断根据运营需求不断完善；
2、能够深入数据，用户游戏行为分析，搭建各项指标评估方案；
3、定期进行用户流失、商业化，用户行为差异等专项数据专项分析；
4、能够配合其他模块进行详细的游戏玩法分析挖掘；
5、负责游戏周期性汇报或报告的整理与输出。

【岗位要求】
1、本科及以上学历，3年或以上工作经验；
2、有相关游戏分析经验，有休闲类相关游戏经验优先；
3、熟练使用常用数据分析工具，逻辑思维能力强，擅长从数据角度深入挖掘分析；
4、有良好沟通表达能力，团队合作能力强，有较强的抗压能力；
5、积极主动，团队合作意识强，善于沟通及表达，能承担较强工作压力； 
6、有SQL相关技术工作经验者优先。

岗位职责:
1、负责监控日常数据、数据挖掘与分析、活动（版本）效果分析报告；
2、负责产品业务数据的整理、统计与分析，利用excel、或sql完成对多种数据源的深度诊断性组合分析，建立分析模型；
3、挖掘数据源，优化数据产品后台系统，协助建设电魂数据产品体系。
4、定期输出分析报告并召开运营数据例会，给研发提供开发思路；
5、项目的协助跟进、运营绩效和数据报表分析。
任职要求：
1、2款以上完整过程的手游分析经验；数理统计、数据挖掘相关等专业方向 ；
2、熟悉数据分析与数据挖掘理论；熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件，如excel、spss、sas等；
3、较强的数据敏感性，善于从数据中发现问题，并能推动优化方案执行及进行效果监控
4、积极主动，团队合作意识强，善于沟通及表达，能承担较强工作压力。

岗位职责：
1、日常项目数据分析统计工作；
2、完成数据分析过程中的数据提取、数据分析和数据展示工作；
3、对于公司内部业务数据（包括业务、客户和竞争者等）和外部行业环境数据（包括行业现状、行业趋势等）进行分析，并基于数据分析后发现的业务问题，提供改进策略供运营参考；
4、设计和实施数据分析项目，通过统计、数据挖掘建模等数据分析手段分析数据，并将分析过程整理成分析报告，将业务数据形成数据报表定期输出。
5、了解主数据管理、并建立过数据规则等；

任职资格：
1、大学本科及以上学历、计算机、数理统计和数学相关专业，3-5年及以上的数据分析等相关经验；
2、熟悉数据仓库，精通SQL编程，具备性能优化、SQL调优等能力；
3、至少熟练掌握一种BI报表开发工具（熟悉Tableau或Qlikview产品者优先考虑；）
5、熟悉建筑行业产业链上下游企业的运作和行业相关知识的优先；
6、有较强的文字表达能力、逻辑分析能力、良好的沟通与表达能力；

工作内容：
1、支持业务部门的数据埋点，推动公司的基础数据的流程化、体系化、规范化建设。
2、负责公司的A/B测试工作。
3、从业务出发，形成深度专项报告。
4、领导交办的其他相关工作。

岗位要求：
1、3年及以上工作经验，计算机、统计学专业优先；
2、熟练使用Excel、SQL；能够使用SPSS/SAS/R/Python其中一个或多个进行数据分析、建模等应用；
3、熟悉客户端打点产品逻辑和计算逻辑；
4、有实际操作A/B测试经验者优先；
5、有机器学习、算法基础优先。

岗位职责：
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；
2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；
3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
任职要求：
1、3年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析及开发背景经验者优先；
2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；
3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力；
4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。    
职位描述：    1. 负责大数据挖掘（BDM）的算法研究和工程实现；    2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。    任职资格：    1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；    2. 了解当前大数据挖掘的方法，能够跟踪最新的研究方向；    3. 有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析/自然语言处理的相关背景知识；    4. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；    5. 能够流畅阅读英文文献    6. 有相关工作经历或实验室背景优先；    7. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景；    8. 能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者优先。        

职位描述：
1、用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关联与知识，指导电信业务发展。
2、搭建分布式、快速、支持海量数据的机器学习算法平台、数据挖掘平
3、电信数据分析及BI相关业务
5、负责专项数据的业务逻辑分析与数据挖掘及相关产品开发。通过数据分析，提出对电信业务体验的持续改善并推进优化等

任职要求：
1、计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历
2、 三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验，有电信项目经验
3、 熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法。
4、 熟悉C/C++、python、Java、Scala、R语言、SAS，SPSS，matlab等编程语言与工具（一项或多项）
5、 熟悉Linux/Unix平台上的开发环境。
6、 熟悉Hadoop/Storm/Spark/Neo4j/GraphX/Hive/HBase/Pig等且有丰富实战经验者优先。
7、熟悉MogoDB、MySQL、NoSQL等数据库/数据仓库开发
8、有较强的表达和沟通能力和团队协助能力，善于沟通


职位描述：
１.对非结构数据进行清洗，转化，入库
 2.客户数据关联测试
 3.其他数据分析需求,如关联分析，特征统计，撰写统计报告等
岗位要求：
1.统计，数学，计算机等相关专业
2.酷爱编程，有相关编程经验，掌握基本sql,python,linux常用命令
3. 熟悉常用数据分析模型的原理及其实现
4.有数据清洗或数学建模经验优先考虑
5.工作细心，积极主动，学习能力强，能快速响应分析需求
 

岗位职责 1）支持公司各业务部门的数据需求，从数据仓库中提取数据并反馈给业务部门 2）配合其他分析师一起构建并完善公司各业务数据分析体系，帮助公司进行业务监控并参与重大战略决策分析 3）负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行分析和问题定位；   任职资格 1）熟练使用MySQL（必要条件），具有数据仓库工作经验者优先； 2）计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学历，2年左右数据分析相关工作经验； 3）对商业和数字敏感，具备良好的逻辑分析能力、严谨的推理能力和团队合作精神； 4）为人踏实，执行能力强，充满激情

职责：1、负责亲子游活动产品线上媒介渠道推广宣传；2、对产品销售数据、用户数据进行挖掘分析，并提出改良建议；3、检测并追踪竞争对手的策略，及时通报市场动态。要求：1、女，性格活泼，思维开阔，外向开放；2、一年以上的互联网电商经验，掌握并擅长于数据分析；3、喜欢从事旅游行业，特别愿意服务儿童娱乐业；4、心思细腻，吃苦耐劳，学习能力强，能够承受一定的工作压力；5、从事过新媒体、电子商务、在线旅游业务优先考虑。备注：来面试前，请关注微信公众号：侠侣亲子游（xialvqinzi） 查看产品内容；

岗位描述：
1. 配合各业务部门的项目，给予数据支持，进行数据总结和优化； 2. 和业务部门紧密合作，探索数据在业务中的应用，让数据在业务中发挥更大的价值。 3. 通过深度挖掘用户行为和偏好等，搭建客户画像模型，制定客户分层和相应的用户运营策略，推动数据化运营方案的
岗位要求：
1、 三年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程硕士以上学历； 2、 熟练运用SQL，熟练使用SAS或R等数据挖掘分析语言，灵活掌握数据分析和挖掘的方法。 3、 良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验； 4、 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。

工作职责：
   1、与国内外客户沟通，收集并分析用户需求，确定产品研发路径、优先级及优化用户体验，完成各个版本的产品开发原型及需求文档；    2、与公司内部产品研发相关人员密切沟通，推动产品按期并高质量发布；    3、与销售和市场部门配合，开发新产品市场；
任职资格:  1、具有3年以上互联网或软件产品经理的相关工作经验； 
2、英文流利，能与国外销售团队及客户书面及口头自由交流。 3、擅长数据分析、数据挖掘的优先； 
4、有投资、咨询类经验的优先；

1、主要负责公司内部系统数据分析相关的工作，根据业务部门的需求，进行业务逻辑的梳理、分析原形的设计，并与技术顾问一起进行系统落地
2、有BI产品使用经验，如Tableau、BIEE
3、作为企业内部系统支持体系中的关键岗位，负责对业务方关键用户的应用指导和问题反馈，并在日常运维过程中逐步建立相关知识库文档并以产品运营的理念及时整理分享，不断提升关键用户满意度；
4、规划新的信息化项目或系统功能，并按照制定的项目计划跟踪推进相关项目的实现及后期的持续运维优化；
5、负责领导交办的日常其他各项工作。
岗位要求
1、本科及以上学历，财务或计算机相关专业优先；
2、有Oracle EBS（GL）系统实施经验者优先，有乙方实施背景优先；
3、有Tableau等BI工具使用经验者优先
4、有良好的沟通协调能力和团队合作精神，具备一定的抗压能力。

岗位描述：
1、负责市场活动数据的提取、处理及分析工作，为公司业务部门等提供数据支持；
2、根据数据质量进行分析，为运营提供数据支持；
3、负责营销活动进行数据监控，保障核心机密信息不外泄；
4、协助其他相关部门完成必要的数据信息统计；
任职资格
1、专科及以上学历，统计学、经济学、市场营销，财务管理等经济相关专业；
2、具有1年以上中端运营管理经验优先，熟练掌握各种统计方法，能很好运用excel等办公软件；

1、 本科及以上学历，英语听说读写熟练；
2、 1年以上数据分析相关经验，有医疗行业或IT行业经验者优先；
3、 熟练操作excel、word、ppt等办公软件；
4、 优秀的口头表达和书面呈现能力、极强的跨部门沟通协调和推动能力。

岗位职责：
1、参与数据的采集和分析，使用机器学习算法对公司的海量数据进行数据挖掘，不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；
2、负责风控模型的开发，调优，部署，监控和迭代的工作，使用数据统计模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
3、深入业务，利用数据建立用户画像、用户评级，支撑各个业务部门的数据决策；
4、与业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签；
 
任职要求：
1、数学，统计学，计算机或者相关工程类本科及以上学历，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
2、熟悉回归，分类，聚类，决策树，贝叶斯，神经网络，随机森林等算法；
3、熟练使用java,python或者R实现数据处理和算法开发，熟悉Linux开发环境和shell脚本；
4、大数据或分布式计算相关经验：MapReduce, Spark, Storm etc；
5、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；
6、良好的团队沟通合作能力；
7、互联网金融行业从业经验优先。
 
 
来自HR的小秘密：
公司氛围：
外部环境：环境优美，空气清新。晨起朝阳相伴，日落携手奋进。
内部环境：整齐划一的办公环境，温馨放松的工作气氛。
公司提供下午茶，点心，茶叶，咖啡。让您在疲劳之余得以放松，补充能量。
福利：
1、我们遵循的原则，爱工作，爱生活，爱家人。定期员工体检和旅游为你解决后顾之忧。
2、公司依法为员工缴纳社保，公积金。想买房的小伙伴可要抓紧。
3、带薪年假，餐补每天15元。
4、年终奖：3-6个月月薪，只要你肯努力，钱都不是问题。
我们搜影就是这样一群可爱的小伙伴，不需要你的单打独斗，我们更喜欢有困难一起抗。也不需要你胡思乱想，你只要抓紧我们小尾巴，我们一起把智慧共享，把爱传递。

公司地址：杭州市西湖区文一西路522号西溪科创园9号楼301（西）
公交车站：蒋村公交中心站，蒋村商住区，紫荆花路文一西路口，骆家庄南
 

工作职责：1、 通过研究公司的销售、用户行为习惯、营销服务活动效果等KPI指标，运用专业分析工具、方法对以上数据进行分析挖掘，为公司业务开展提供数据支持和参考建议；2、 建立专业商业模型，进行精准营销，为公司销售进行前瞻性预测；3、根据公司业务发展需要，规划建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀；4、能够基于数据分析得到有价值的信息，为公司运营策略、推广策略、产品方向、服务策略提供数据支持和提出可行性方案及建议；5、与业务部门合作开展业务专题分析。任职资格：1、计算机、统计学、数学、金融等相关专业本科及以上学历，三年以上数据分析、数据挖掘工作经验；有分析海量数据的相关经验； 2、有成功的建模经历并对模型使用情况可量化跟踪且表现良好； 3、具有深厚的统计学、数据挖掘知识，曾经参与过完整的数据采集、整理、分析和建模工作， 熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，能够熟练地使用SQL，ETL等工具。具备较高的数据库相关知识和应用经验； 4、熟练使用office，精通excel，熟练使用至少一种数理统计及分析工具，如SPSS、MATLAB、EVIEWS等；5、熟悉券商相关核心业务开展模式；6、 优秀的逻辑思维，工作主动、积极、细致，责任心强，善于思考，学习能力强。

工作职责:
1、负责宝宝巴士国际化视频和产品的数据统计与分析；
2、负责根据产品和内容的统计需求，进行市场需求的反馈；
3、负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，对数据非常敏感，逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力； （可接纳有一定能力的应届毕业生）。
2、喜欢研究各种智能手机，熟悉iOS系统的越狱、Android系统固件特性、会刷机、换ROM，使用cmd代码线刷Root等折腾手机的爱好者；
3、具有一定的英语能力，能够独立阅读国际IT类的报告资料；
4、了解各种手机的专业术语，具有IT硬件设备专属名词的解读能力；
5、良好的团队协作、沟通能力以及工作抗压性。 

岗位职责：
1.负责统计数据的设计、采集与整理，形成数据报表；2.负责数据分析，以支持产品、运营、商务、渠道决策；3.负责数据挖掘，从数据中发现问题、发掘知识，影响长期的产品策略；4.负责设计、维护数据平台。任职要求：1.本科及以上学历，数学、统计学等相关专业学历背景；2.熟练使用至少一种数据分析工具（R、excel、spss、sas等），熟练使用至少一种数据库（mysql、hive），
3.优秀的数据建模能力，能把应用问题转化为数据问题，能把数据分析的结果转化为应用语言；4.对移动互联网产品有足够的兴趣，喜欢动手，能够用专业工具解决实际问题；5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6.追求工作结果的准确、过程的效率，专业和严谨的工作态度。

岗位职责：
1、负责日常数据监控与分析，以及热点与即时事件数据分析；
2、用系统化的方法分析业务变化趋势；
3、运用BIEE、hive与SQL查询做数据挖掘，用数据支持产品改进；
4、管理APP埋点需求、产品迭代目标收益；管理MVT实验需求；
5、跟进数据异常，调查原因并协调推进解决。
任职要求：
1、重点大学应用数学、统计学或计算机相关专业本科以上学历；
2、掌握数据查询SQL语法；熟练掌握统计分析方法；
3、掌握excel公式函数的使用，熟悉透视表与图表制作；
4、有数据分析相关工作实习经验者优先；
5、理解能力强，沟通表达清楚，有很强的自我驱动学习能力。
6、本岗位只适用于本科大三或者研一学生实习，应届毕业生请勿投递简历
 
 

任职要求
1、计算机、数学、心理学等相关专业本科以上学历；
2、五年工作以上，二年以上互联网应用或用户研究相关工作经验，熟悉互联网行业常见的分析指标，互联网背景优先；
3、掌握一定的数据分析/挖掘方法，有hadoop(hive)一年以上的使用经验，熟练使用SQL，熟悉R语言；
4、逻辑思维严谨，对数据具有敏感度。在数据使用上，善于总结问题并举一反三;
5、责任心强，有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；
工作职责
1. 负责重点产品的数据规划，关键数据埋点及数据规范；
2. 分析产品数据及用户行为研究，转化数据挖掘需求的业务定义；
3. 手握PB级用户数据，以业务知识和数据敏感度，挖掘潜在的数据价值（业务内或跨业务数据），定期输出数据分析报告。

任职条件：
1、大专（包括大专）以上学历，男女不限；
2、文字表达能力强，对数据敏感度高，相关财务专业优先考虑；
3、熟练使用办公软件；
4、具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力；

岗位要求：
1、分析店铺各类数据，按要求进行筛选、分类、核算；
2、根据数据分析结果，提供真实的数据信息给相关部门；

1、建立并优化多平台的数据统计分析机制，形成工作流程与制度；
2、快速理解业务流程，进行数据清洗和分析，呈现简单、直观、凝练的数据图表，表达关键信息和业务问题；
3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；
4、完善数据统计分析报表，日常运营数据的统计与汇报，数据异常报警与反馈；
5、对本团队成员进行培训和管理。

任职要求：
1、熟练使用SQL语句，熟悉R/SAS/SPSS/Python/Matlab的优先；
2、具备三年以上金融行业数据分析经验，了解信用卡或消费金融专业知识；
3、三年以上数据清洗、分析，有数据挖掘经验的优先；
4、工作积极主动，良好的团队合作精神、沟通能力，结果导向；
5、具备团队管理经验优先。

岗位职责：
1、搭建、维护、优化游戏分析数据系统，不断根据运营需求不断完善；
2、能够深入数据，用户游戏行为分析，搭建各项指标评估方案；
3、定期进行用户流失、商业化，用户行为差异等专项数据专项分析；
4、能够配合其他模块进行详细的游戏玩法分析挖掘；
5、负责游戏周期性汇报或报告的整理与输出。
任职要求：
1、本科及以上学历，3年或以上工作经验；
2、有相关游戏分析经验，有休闲类相关游戏经验优先；
3、熟练使用常用数据分析工具，逻辑思维能力强，擅长从数据角度深入挖掘分析；
4、有良好沟通表达能力，团队合作能力强，有较强的抗压能力；
5、积极主动，团队合作意识强，善于沟通及表达，能承担较强工作压力； 
6、有SQL相关技术工作经验者优先。

一、职位描述（岗位要求）：
1、参与大数据分布式应用系统服务器端开发工作（需求开发、故障解决和性能优化等）；
2、从事大数据技术研究和开发工作，跟进大数据技术发展方向；
二、任职资格：
1、全日制本科及以上学历；
2、数学、统计等相关专业，擅长基础数据分析；
3、熟悉机器学习、数据挖掘等算法；
4、熟悉R语言、Python等计算机语言，可用计算机语言做出数据模型；
5、热爱数据、具备强烈的进取心、自我学习能力、团队合作精神。

岗位职责
1、负责平台及分公司的数据分析管理体系的建设；
2、制定平台及各分公司数据建设指标；
3、负责规划数据的采集，整理，分析策略，制定数据分析方案；
4、参与平台数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
岗位要求
1、本科以上学历，应用数学、计算机科学与技术、统计等相关专业优先；
2、熟练掌握office办公软件，其中必须熟练操作excel各类函数及数据透视等功能；
3、有三年以上数据分析工作经验，有房地产行业从业经验优先；
4、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度。

任职要求
1、985院校毕业理工科专业；
2、有1年以上运营管理方面工作经验；
3、逻辑性较强；
4、对数据敏感；
岗位职责
1、负责公司重点工作的落地与推动；
2、运营绩效数据各业务环节指标分析及建议；
3、公司各层级的述职模版建立；
4、公司新业务的创新
招聘需求：2人
薪资待遇：1万起（主要看能力终面会由总经理定薪资）
直接汇报对象：个人运营管理部经理，部门公司董事长
HR 何芯 188-1087-3379（同微信号）

工作内容
1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；
2.通过数据监控快速精准地发现问题，透过数据现象定位问题本质，洞察业务运转情况；
3.针对不同业务场景和需求导向，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告，为管理层提供策略支持；
4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力
5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品
 
任职要求：
1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
2.具有出色的需求判断和独立思考能力，对于在线旅游行业有充分理解和思考；       
3.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；   
4.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件
5.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题
6.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑

职位描述： 1、对海量数据进行报表建设、分析、挖掘等，发现其潜在关系，通过对数据运用合适的统计技术来解决问题；
2、负责构建公司大数据分布式算法平台，包括变量构造、算法封装，快速支持算法应用；
3、推进新数据的收集以及对现有数据源的改良。   
任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、统计学等相关专业 ； 2、具备3年以上相关工作经验； 3、精通数据分析、挖掘方法，熟练运用SQL，熟练使用常用的建模工具；
4、精通常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力；
5、学习能力强，有较强的沟通能力，逻辑分析能力； 6、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理等相关技术者优先。

用户分析岗：职责： 1、熟悉用户行为数据的获取流程，推动用户行为和偏好数据建设；2、有用户运营分析经验，对用户拓展／生命周期／行为偏好有过深入研究； 3、有用户体验／调研分析经验，能够有效结合业务数据优化用户运营方法与策略；要求： 1、3年及以上工作经验，能独立分析业务问题，有带人经验尤佳，p6及以上，计算机、统计学、数学、金融等相关专业，互联网或咨询公司经历优先；2、熟练使用EXSQL／SQL，熟练使用SPSS／SAS／Python/Tableau中的一种或几种；3、能够快速理解业务，有较好的商业感觉，适应快速变化工作节奏；4、有分期金融／电商平台用户运营经验优先，有用户体验研究经验优先；

1、监控数据，实时发现并解决广告投放中出现的问题； 
2、数据分析，分析市场投放效果并提出有建设性的改进意见； 
3、优化并不断改进市场广告流程以及后台等工具。 

岗位要求： 
1、本科及以上学历，理工类相关专业优先； 
2、爱玩游戏，热爱互联网或游戏行业，致力于在游戏行业发展；
3、具有较强的逻辑思维及数据分析能力，善于在数据中挖掘有价值的信息；
4、有责任心，工作主动积极，具备良好的抗压能力、沟通能力及协调能力。
5、能适应游戏公司的快节奏及适度加班。

岗位描述：1、&nbsp;&nbsp;负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2、&nbsp;&nbsp;&nbsp;提供效能报告，对市场活动终端体现给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
3、&nbsp;&nbsp;&nbsp;参与、组织客户调研，定期提供行业报告；并与业务部门沟通并推进以上结果4、&nbsp; 有1-2年的研究风险控制模型的
工作经验岗位要求:
1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历三年以上相关工作经历，硕士优先考虑2、熟悉Oracle数据库,熟练运用SQL；熟练操作excel,SAS/SPSS, PPT；
3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。5、具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验

工作地点：北京   

 我们需要你：
1、负责核对、整理运营数据，完善优化数据统计、转化率统计；
2、深入解读报表，对其中问题予以总结归纳，对数据异常及时预警；
4、围绕业务经营的策略以及业务运营中的潜在问题，展开专项数据论证分析；
5、积极推动分析结论在销售体系的落地和应用。

我们希望你：
1、1—3年互联网金融的数据分析经验，本科以上学历，数学、统计、金融专业者优先；
2、熟练使用Office办公软件（Excel、PPT、Word）、SQL或SPSS等数据分析软件 ；
3、具有较强的思维逻辑能力，抗压能力，数据分析能力，信息采集、整理和归纳能力； 
4、较强的数据敏感性，擅于通过数据发现业务问题。

1.有丰富的数据分析和数据挖掘经验，出行及服务相关行业优先； 2.思维敏捷，逻辑分析能力强，有敏锐的商业嗅觉； 3.熟练掌握常用的数据分析算法、语言及工具； 4.沟通协作能力强，并能承受一定的压力； 5.技术项：有大数据hive，hadoop，spark等使用经验，有一定的java编程能力。

职位描述：

1、结合业务特点，探索并建立分析主题，设计合理的数据分析原型；
 
2、积极响应业务团队数据统计分析需求，并提供适当的解读分析，给出合理的建议；
 
3、基于业务实际需求设计数据报表，并不断优化以提升效率；
 
4、跟进项目进度，高质量按时完成领导交付的工作
 
 
 
职位要求：
 
1、本科及以上学历，统计学/大数据/计算机等相关专业。
 
2、熟练使用Excel基础及延伸功能，有Tableau、Biee、BO等某一类BI产品的使用经历；
 
3、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求；充分的数据敏感度；
 
4、具有较强的文字功底，较强的表达能力，良好的沟团队协作意识和沟通协调能力，能承担工作压力；
 
5、具有较强的创新意识，擅长数据可视化，责任意识强；

岗位职责：1、分析网贷行业市场行情及新增模式，并制定相关分析指标体系和方法；2、针对具体的运营问题,实施基于数据分析和挖掘的解决方案；3、收集整理财务和业务相关数据信息，并定期给出分析报告；4、根据业务数据分析的结果，提出改进建议；5、追踪业务动态，建立监测预警体系。任职要求：1、本科及以上学历，财会、统计等相关专业；2、两年以上数据分析、数据统计、数据挖掘等相关工作经验，能够建立分析模型，有互联网、金融行业数据分析经验者优先；3、熟悉SQL、Python、SAS等分析工具，能基于hadoop等大数据平台进行相关数据分析，精通excel、宏、熟练使用word/PPT；4、具备较强的分析能力和商业洞察嗅觉、对数据敏感；5、扎实的财务知识和技巧。

1、本科以上学历，有2年以上大数据分析、挖掘的实战经验。
2、数学、统计学基本功扎实，对数据有足够的敏感性，有较强的算法设计能力。
3、参加过PB级别以上的数据分析者优先考虑。
4、有较强的求知欲和探索精神、团队合作精神，有较好的抗压能力。

岗位职责： 1、对风控数据进行日常监控，建立健全相关的报表体系，及时发现存在问题和风险，并汇报上级领导；
2、设计和实施数据分析项目, 对海量业务数据进行整合，针对客户、产品、渠道、行业等多维度进行数据分析和挖掘工作, 开展客户群分析、客户违约分析、客户行为分析工作等； 3、对外部大数据公司提供的数据进行测试，通过数据测试效果、成本收益分析等给公司领导高层提供决策依据。
任职要求： 1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历；
2、5年以上数据分析、数据挖掘相关工作经验，2年以上团队管理经验，有较强的数据敏感度； 3、掌握VBA/Oracle/SQL/SAS，有互联网金融、信用卡、信用贷款等相关数据分析经验者优先考虑； 4、具备较强的财务、风险评审、文字能力功底，分析归纳能力、沟通能力、责任心强。


工作职责：1、对各种数据进行抽取、清洗、整理和分析。
2、相关业务报表制作、监控工作以及其他非常规的数据分析工作。
3、结合实际业务的运行情况，对各种数据分析、调整及优化。

任职资格：
1、全日制本科以上学历，统计学、计算机、数学、物理、金融工程及相关专业。
2、能够运用统计分析工具分析。
3、3年以上工作经验。
4、熟悉零售业的ERP、SAP系统优先。
        
岗位职责：
大数据项目的运营执行，为客户提供舆情信息的筛查、维 护， 发送敏感舆论的预警，制作舆情日报、周报等各类报表和报告。本职位向项目经理汇报工作。
岗位要求：
1、大专及以上学历，工作年限不限，沉稳踏实，能适应相对琐碎和枯燥的工作，具备一定的抗压能力。
2、行业背景不限，有互联网、舆情、媒体、广告公关工作经验或专业背景优先.
3、有一定文字功底，娴熟使用常用办公软件，尤其是EXCEL和PPT。
4、优秀应届生实习岗位可转正。

岗位职责 
1、 搭建业务模型：分析O2O消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 
2、 策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 
3、 制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 
4、 提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。
 
任职资格 
1、 5年及以上工作经验，2年以上团队管理经验，有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律； 
2、 优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强； 
3、 表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作； 
4、 具备基本的统计与数学知识；掌握·R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先； 
5、 本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业；
6、 在咨询公司做过类似分析工作者优先考虑

岗位职责：1、线上产品日常报表输出；2、线上产品业务运营分析；3、协助排查线上运营问题；4、指导团队其他成员工作。
岗位要求：1、熟悉MySQL数据库，精通SQL语言；2、有编程经验，精通python和shell；3、熟悉linux下系统和网络编程，了解HTTP、TCP/IP协议；4、较强的逻辑思考能力与责任心；5、本科以上学历，计算机或数学相关专业优先；6、两年以上相关工作经验。


岗位职责：1. 根据公司业务发展要求制定合理目标，并做相应资源规划；2. 根据业务类型设计有激励效力的销售提成，预估财务成本；3. 分析业务数据及团队数据，寻找业绩增长点；任职要求1. 统计、应用数学、社会学、金融等相关专业背景，本科及以上学历；2. 有优秀的逻辑思维能力和数据统计分析理论基础，具备SQL/R等基本数据提取能力，了解机器学习等算法，处理过大量数据；3. 具备敏锐的数据观察能力和良好的数据呈现能力，包括PPT展示、讲解；4. 有3年及以上电商、快消、O2O、金融等相关行业的数据分析从业经验，有项目管理、销售运营经验者优先；5. 熟悉社会消费习惯，深入了解社会各行业变化并能与业务相结合；

【岗位职责】
1、负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对业务线建立数据分析模型，撰写数据分析报告，输出可视化数据分析报告。
2、进行专题数据分析，如项目进行业务模型测试，需要深入具体业务，并根据业务发展情况撰写专题数据分析报告。
3、深入学习业务知识和框架，理解消费金融业务场景的要点与痛点，从数据分析的角度为业务发展提供决策依据。
4、协助部门间的沟通与协调工作，通过数据来源的各个渠道，整合各数据源，完成所需要的数据分析。
【要求】
1、大专以上学历，数学、统计学、等相关专业优先
2、1年以上工作经验，有数据运营或数据分析岗位工作经验、数据挖掘背景等工作经验优先
3、具有良好数据分析能力，数据敏感，优秀的沟通协作能力，有较强的商业敏感度。
4、能熟练使用SAS、Excel、PPT等语言和软件者优先；


职位描述：

利用大数据平台，建立视音频播放质量评测体系，持续优化直播点播的播放流畅度、加载时间、播放时长等核心指标；
设计并实现数据报表，仪表盘系统，支持每日异常数据发现和上报，实时数据可视化和报警
与各CDN厂商协调优化流媒体性能；


职位要求：

计算机、通信等相关专业本科以上学历，有NOI、ACM、TopCoder等相关竞赛经验者优先；
熟悉Java / Scala / Python / R 等工具语言，熟悉Hive / Spark / Storm等大数据平台，深入理解数据统计、数据挖掘基本原理；
熟悉流媒体播放体验优化者优先；熟悉数据可视化以及前端开发者优先；
要求有较强的沟通表达能力和团队意识；



岗位职责
1、负责调研市场与用户需求，制定运维及大数据领域相关产品战略；
2、负责带领研发团队交付运维及大数据领域相关产品；
3、设计运维产品，包括产出需求，原型与相关的配套文档；
4、与售前及工程团队合作，推动产品的交付。

任职要求
1、有运维或大数据相关技术的从业经验，熟悉业界情况；
2、具有产品经理的任职经验，曾带领团队研发软件产品；
3、具有很强的沟通能力，组织、协调、团队管理及解决问题的能力；
4、具有很强的方案能力，能设计与编写产品原型、需求与方案配套文档；
5、具有市场分析、推广产品的经验；
6、具有强烈的学习、成长意愿；有责任心，能承受较大的工作压力；有团队协作精神，善于挑战。

1、负责具体实施年度进出货销售目标、库存考核指标，掌握本品牌进、销、存情况。2、负责跟踪终端客户销售情况，及时向客户传达新品上市等货源信息，做好客户进、销、存分析。3、结合专卖系统数据对门店销售、商品等做全方位的数据分析；制定提交工作相关计划、总结。4、办公软件（EXCEL、WORD、POWERPINT）熟练操作。5、具有较强的逻辑分析能力、计划与执行能力。 

岗位职责：
1、负责贷后风险数据的收集、整理和分析，形成报告；
2、利用统计软件进行数据挖掘；
2. 协助项目经理完成风险策略项目的数据分析及沟通协调工作；
4. 日常报表的制作；
任职要求:1、统计学专业，本科及以上学历，一年以上工作经验。
2、熟悉SAS、R或python软件，精通EXCEL，有数据建模经验。
3、具体有较强的逻辑思维能力，及团队合作精神。
4、能够承受较强的工作压力。

Job Accountabilities 职责:

 Merchandising data aggregate and analysis   to reveal the cost visibility across Wal-Mart China.
Creation of metrics to measure   performance and design of standards reports to inform various merchant   decisions.
Act as a thought-partner for the   merchants on issues related to tracking and analyzing costs, and   profitability, at a vendor and product level.
Cross-functional communication internally   within the organization to ensure project delivery; and collaboration externally   with external consultant to meet project target.
Preparing reports of project to appropriate levels of management. 


Job Requirements任职要求：

Firm understanding of statistics, retail, cost-related concepts 
Analysis discipline; Digging deep beneath surface to develop the real business requirements
Demonstrated ability to champion projects from conceptualization to implementation 
Advanced Excel and PowerPoint skills
Proficient in verbal and written English
Strong in strategic thinking, multitasking, problem solving and presenting

 



岗位职责：
1、负责信息系统日常维护管理工作，负责信息系统数据库的定期维护和异常处理，保证数据安全；2、利用ETL工具完成所需数据的采集、加工、分析工作；3、利用公司现有平台开发并持续完善各项业务分析模型，确保其准确性、实用性。
任职要求：
<
1、本科以上学历，能适应经常性出差；2、数据敏感度高，有一定数据分析能力；3、精通关系数据库原理,精通SqlServer数据库，并至少熟悉Oracle、DM其中一种；4、精通SQL脚本的编写；5、熟练使用ETL工具；6、具有快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力，良好的沟通能力、团队合作精神；7、具有财政、审计、税务行业经验者优先。    


岗位职责：1、负责公司各个平台数据的整理、分析和挖掘，确保数据准确性、安全性和及时性，为公司决策提供数据依据；2、定期汇总异常数据，并协助产品主管整理账单、协助财务统计产品成本等；3、维护产品季节、属性、风格、价格等；4、其他临时性需求数据报表。任职资格：1、大专及以上学历，统计学、应用数学等相关专业；2、良好的逻辑思维和数据分析能力，工作认真负责，心思细密有耐心；3、精通Excel，熟悉数据统计及分析；4、有电商或服装行业相关工作经验者优先，优秀应届毕业生亦可。

岗位职责：
1、负责岗位日常工作和专项工作的统筹、安排、跟进、汇报，记录并安排解决客户反馈的问题；
2、完善数据处理的方法和工具；
3、审核重要数据的准确性和专业性，确保数据高质量；
4、从事金融数据基本面的深度采集和挖掘工作。

任职资格：
1、大学本科学历，金融、经济等相关专业；
2、优秀的专业知识、专业技能和完善的知识结构，具备证券从业方向的专业资质证明优先；有强烈的责任感和事业心，工作认真负责，且对业务精益求精，具有敏锐的观察力，专业的判断力，较强的逻辑思维能力；
3、熟悉MY SQL、SQL SERVER数据库的优先。

岗位职责：
1.在规定交付时间里完成各类数据分析工作，确保准确无误
2.及时提供准确、详细、完整的文档信息

任职要求：
1.本科及以上学历，数学，物流相关专业优先
2.良好的英文熟练及口头表达能力
3.学习能力强，看懂英文SOP

可转正

实习费用：100元/天

如果你是酱子的：
* 不仅对心理测评充满着莫名其妙的激情，而且会设计懂开发
* 不仅对数字有与生俱来的敏感，而且有完美主义的毛病
* 不仅喜欢解决问题，而且追求卓越敢于创新
* 英语口语不需要流利，但阅读英文专业资料得心应手
 
酱子就更好了：
* 喜欢灵活、开放、创新的文化氛围
* 数据统计分析能力
* 有人力资源行业项目经验
 
那你就有机会：参与全球最先进的幸福与成功调研项目




岗位描述：
1、负责市场活动数据的提取、处理及分析工作，为公司业务部门等提供数据支持；
2、根据数据质量进行分析，为运营提供数据支持；
3、负责营销活动进行数据监控，保障核心机密信息不外泄；
4、协助其他相关部门完成必要的数据信息统计；
任职资格
1、专科及以上学历，统计学、经济学、市场营销，财务管理等经济相关专业；
2、具有1年以上中端运营管理经验优先，熟练掌握各种统计方法，能很好运用excel等办公软件；


1. 负责平台数据分析，为业务方提供数据分析支持 ；策略制定过程中产出数据报告，包括数据选取、分析、结论及策略建议；
2. 负责业务预算的制定、分析、预测以及预警体系
3. 根据数据结果协助业务负责人制定战略策略、执行方案以及结果追踪和反馈建议
4. 负责市场竞争环境分析

任职资格: 
1. 本科及以上学历，电子商务、统计、计算机等相关专业；3年以上工作经验
2. 有数据整理分析经验，熟悉平台的数据指标、维度和分析模型
3. 严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，能快速找到规律
4. 熟练掌握excel各种公式和算法，熟悉PPT演示
5. 良好的表达能力，流利的中英文听、说、读、写能力
6. 敏锐的商业感觉，能迅速洞察到竞争形势，有宏观视野，能制定出清晰的策略； 
7. 沟通协调能力强，结果导向

岗位职责:
1.快速响应公司各业务部门的数据需求，包括日常数据提取、日常数据疑问查询；  2.负责定期撰写业务报告，监测指标变化，分析业务趋势，并给出结论和建议；  3.解决领导安排的其他工作内容；  任职资格:
1.计算机相关或者统计相关专业优先，大学本科及以上学历，；  2.熟练掌握Mysql,oracle数据库查询；   3.熟练掌握excel、PPT等办公软件； 4. 了解HTML、CSS、Javascript等前端技术；  5. 具备良好的逻辑分析能力，良好的沟通能力，有较强的责任心与进取心

岗位职责：
1、能通过Excel，对数据库10万条以上数据进行分析，并按照指定格式输出数据；
2、日常的数据清理工作，包括与其他部门沟通，确认数据细节并进行数据更新和维护；
3、设计数据录入表格和模板；
4、对计算得出的数据做出一定的判断和检验，识别数据潜在问题，并针对问题进行追根溯源的进一步分析，提出解决方案；
5、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，对相关数据进行深度挖掘分析；
6、对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、业务方向和运营 ，为运营策略提供数据分析支持。

任职要求：
1、大学本科毕业或以上学历，数据分析相关专业优先；
2、需要有至少2年数据处理工作经历，有过海量数据分析经验；
3、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的能力；
4、热爱互联网产品，热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力。

工作职责：1.数据挖掘：负责对行业数据、互联网数据以及餐饮行业的需求数据以及我们现有数据的收集整理和挖掘;
2.数据分析：a.对我们现在的用户行为轨迹进行分析，找出更精确的用户行为和用户需求；b.对商家的排队和其他数据进行分析，查出整个服务流程中可能存在的问题；c.通过对各种数据的整理分析，为商家提供更好的数据依据。
任职资格：  1.计算机自然语言处理、数据挖掘等专业，或应用数学、统计等专业；  2.本科以上学历,具备三年以上开发经验；  3.有一定商业敏感性、商业捕捉能力，同时又具备一定的开发和数据分析处理能力的程序人员；  4.对餐饮行业的现状和发展有一定了解和认识；  5.能从数据中找出我们自身以及我们的客户的存在问题和发展发向。

岗位职责：
大数据项目的运营执行（目前主要为红麦舆情监测业务服务），借助红麦舆情监测平台，
为客户提供舆情信息的筛查、维护，发送敏感舆论的预警，制作舆情日报、周报等各类报表和报告。
本职位向项目经理汇报工作。
岗位要求：
1、大专及以上学历，工作年限不限，沉稳踏实，能适应相对琐碎和枯燥的工作，具备一定的抗压能力。
2、行业背景不限，有互联网、舆情、媒体、广告公关工作经验或专业背景优先.
3、有一定文字功底，娴熟使用常用办公软件，尤其是EXCEL和PPT。
4、优秀应届生实习岗位可转正

岗位职责:1.收集、整理、统计、记录、分析结算所有各项日常运营指标数据，提供建议和决策支持； 2.能够通过数据挖掘，结合对业务的理解，提供前瞻性运营分析报告； 3.撰写数据分析报告，为运营决策、产品推广和商务洽谈策略提供数据支持； 4.根据上级需求，制作各类常规报表及分析报表，协助部门完成日报、周报、月报等各项数据报表工作； 5.对结算数据进行定期更新，监测和追踪结算数据的异常波动，并及时反馈上级。
任职资格:1.计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历优先； 2.两年以上的互联网数据分析工作经验； 3.熟练使用excel、PPT等数据分析工具； 4.具备对数据的归纳、整理和分析能力，能熟悉数据分析软件者优先考虑； 5.能根据项目或部门的需求，对数据进行专项的分析，提供优质、独到的建议； 6.数据敏感性强、工作细心、为人踏实、具有良好的学习能力，创新能力。

        职位职责：
1、负责数据仓库架构设计、建模和ETL开发；
2、构建可扩展的数据仓库和分析解决方案。

职位要求：
1、热爱计算机科学和互联网技术，乐于快速学习和尝试新技术、新工具
2、出色的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
4、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等
5、有参与开源项目对社区有贡献的经历，有互联网公司实习经历，有大数据处理或用户行为数据分析经验者优先
        
岗位职责： 1.负责业务的营收分析、用户行为分析、产品功能评估、活动效果评估，并产出相关报告为相关部门和业务提供支持。 2.通过渠道数据的监控和追踪，对产品的推广效果进行分析并提高有效报告。 3.检测并分析行业竞品情况，并解读相关用户和市场研究报告/信息，为产品规划提供支持。 要充分熟悉业务逻辑，并根据业务发展的思路和战略，对数据进行挖掘分析，提出针对性的专项研究报告。

职位职责：  1.熟悉各类数据分析研究模型与研究方法。  2.熟练使用各类办公软件。独立编写数据分析报告。  3.优秀的商业分析能力和逻辑思维能力。  

岗位描述： 
1、深入理解产品和用户，对产品有良好的理解能力，对电商产品有一定的理解2、能通过数据发现产品、运营中的一些问题并能给出好的建议3、能高效保质的完成数据统计和数据分析任务4、参与日常用户研究工作，协助完成产品的需求调研、原型测试、产品评估、体验跟踪分析等工作。  

任职资格：
1、本科及以上学历，二年以上互联网数据统计或数据分析经验2、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题3、有清晰缜密的逻辑思维能力、独立的分析调研能力4、做事主动，执行能力强，沟通能力好5、熟练掌握SQL语言、excel、ppt6、有产品数据分析或者数据后台系统相关经验的优先  

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
【我的理想】公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，成为小白领们一手掌握的金融服务产品。
【我的外貌】现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示，也可关注微信公众号(huanbei_loan、lattebank)、官网(http://www.lattebank.com)。
【我的坐标】公司坐落浦东高端新兴商业核心-长泰广场中央！交通便捷：步行300米，地铁2号线金科路站；配套全面：有影院、酒吧、餐饮、屈臣氏、星巴克等；文体活动：每周篮球、羽毛球、定期足球活动；工作环境：温馨、健康、积极、高效、有活力。
【期待中的你-当家做主】1. 广度探索者：探索利用多样的数据源、多种建模方法构建基于互联网信贷的风险模型；2. 深度挖掘者：通过互联网获取各种开放的外部数据，并利用外部数据进行基于信贷风险的数据分析与挖掘；3. 项目管理者：参与后台风险管理系统中内外部数据交互的设计与维护工作；4. 助力成长者：和我们一同成长，你是我们的天使，我们是你的翅膀。
【期待中的你-身怀绝技】1. 经验类：有1-5年数据相关工作的经验，互联网金融行业相关工作经验优先；2. 工具类：能熟练使用SQL(hive/mysql)，至少掌握 Python/R/SAS 中一项数据挖掘工具；3. 素质类：具有较强的逻辑能力、沟通能力和对新技术的学习热情；4. 门槛类：本科及以上学历，工科类优先。
 

数据分析工程师
岗位职责：
1、针对产品版本迭代进行数据监控与跟踪，建立衡量指标与预警机制，快速发现和解决问题；
2、针对用户运营开展数据分析，对拉新、盘活、转换和留存等方面进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略；
3、负责产品的数据采集点的讨论和定义。
岗位要求：
1、本科及其以上学历，统计学、计算机、金融、经济等相关专业；
2、熟悉JAVA/Python、熟练掌握SQL，有HIVE、Spark Sql使用经验者优先；
3、优秀的逻辑思维能力、业务需求分析能力和执行力，较好的沟通能力；

职位描述：
1、  行业研究报告：了解家电品类的行业特点、品牌构成、零售渠道结构等行业信息，有能力独立承担行业研究报告的制作。
2、  数据服务：制作品类/品牌诊断报告，明确品类/品类的运营优劣势。在定期输出专题报告，并响应临时数据需求。
任职条件：
1、  本科以上学历，211/985工程院校为佳；
2、  熟练使用Excel/ACCESS/PPT等工具，了解Oracle、MySQL等数据库，了解常用数据挖掘工具、方法和模型；
3、   2年以上数据分析经验，熟悉家电行业状况，有家电、电商相关的行业研究经验优先。英语优异者优先；
4、  善于报告制作及讲解；
5、   有较强的理解能力、快速学习能力，逻辑思维能力、沟通能力；
6、  具备良好的数据敏感性，工作认真，善于沟通，有责任心，富有激情。

岗位职责：
1、负责业务日常数据报表维护、优化等工作；
2、支持运营相关业务数据分析和调取工作；
3、负责业务日常监控自动化设计和落地；
 任职要求：
1、本科及以上学历，5年以上相关经验（数据分析、BI等）；
2、学习能力强，善于跨团队沟通协调，能承受较大工作强度和压力；
3、优秀的数据分析能力、敏锐的数据洞察力、结构化思维能力；
4、熟练操作SQL、HIVE，掌握至少一种数据分析工具（SPSS、SAS、R等），有一定的编程功底。

关于该职位的补充：
带领10人团队。DW这块有专门团队负责完成，该职位需和DW团队对接协同，对业务数据进行数据分析,出具各类报告，并完成可视化呈现，为公司业务、战略决策提供参考依据。
有期权鼓励

岗位职责：
1)     根据公司销售KPI及不同维度的数据进行性分析，发现问题并建立数据模板体系与分析模型；
2)     针对营运销售数据进行深度诊断，发现业务问题与机会点，辅助制订营销策略，提升运营和销售效率；
3)     通过大量数据挖掘用户群体行为和属性特征，建立客户标签，帮助业务更好的理解客户消费习性；
4)     商品销售数据分析效益，库存情况及时总结、报告和提出建议。
任职要求：
1)     本科以上学历，数学、统计、金融等专业优先；
2)     1年以上数据运营、数据分析、数据挖掘等相关工作经验；
3)     熟悉掌握EXCEL等数据工具，了解常用数据挖掘方法和模型；
4)     良好的分析报告撰写能力；
5)     对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力；
6)     工作细致、具备较强的学习能力及及理解能力，具备高度的责任心及较强的执行能力。


工作职责：1、深度理解业务，抽象并搭建数据模型，分析关键问题2、充分发挥自身在处理、分析数据的能力，组织建设数据化运营体系。任职资格：1、对数据工作充满热情，可承受高负荷的工作量2、坦诚、逻辑思维缜密、工作细致有耐心3、硕士及以上理工科背景学历4、3年及以上数据挖掘数据分析工作经验5、具有统计或数据挖掘背景，有大规模数据挖掘经验者优先

1、负责建立、管理和完善公司的各项业务统计分析模型、数据报表、通报模板，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
2、建立客户管理全息视图，包括：搭建客户信息收集机制、客户价值、客户偏好分析、客户生命周期监控并挖掘客户需求等，为客户发展及产品设计提供决策支持；
3、定期与营销部门开展分析项目：产品组合关联分析、RFM分类、用户画像、用户行为跟踪、消费趋势预测、针对性营销分析；
4、其他数据支撑工作：专题活动跟踪和效果评估。

岗位职责：1、对应各业务部门对相关业务数据的分析需求；2、负责对业务关键数据进行分析，针对统计数据，提出具有建设性的建议及分析报告；3、通过深层次的数据挖掘为业务改善提供正确客观的依据，为市场指明方向；4、协调及监控各业务部门，制作日报、周报、月报等数据报表；任职资格：1、有3年以上游戏行业或者咨询行业的数据分析经验；2、擅长使用EXCEL.对数据敏感。3、良好的团队合作能力和沟通能力。

岗位职责：

1、负责对收集到的数据进行整理筛选，利用excel、spss等多种数据分析工具，完成对多种非结构化数据的诊断性组合分析，建立分析模型；
2、对各类业务数据进行挖掘、统计和建模分析，并提交有效的分析报告，为决策工作提供数据支持；
3、负责各类数据及报表的备份，做好归档、保管工作，做好信息数据的保密工作；
4、分析公司业务线数据状况和特征，为业务决策提供支撑和建议。

任职资格：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年及以上数据分析工作经验；
2、熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle，Hive，Spark等使用经验；
3、熟练使用Excel，PowerPoint等办公软件；有R、Spark Mlib等至少一种数据挖掘工具使用经验；
4、对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力；
5、有模型算法开发设计经验者优先考虑，有互联网大数据行业经验优先考虑。

岗位职责：

基于业务场景搭建数据模型，拆解监控核心指标，制定出最佳的数据分析策略；
挖掘出有价值的数据信息，解决问题驱动业务发展； 
理解抽象数据需求，进行合理的数据产品规划；
规范底层数据定义并建模，协调各方资源实现分析目标； 任职要求：


统招本科及以上学历，统计学、数学、计算机等专业。5年以上大型平台数据经验，有大型电商行业/移动互联网数据经验者可优先考虑；
熟悉APP的数据统计方式，对业内现有数据分析方法及趋势有较深了解；
能从海量数据识别关键核心问题，能灵活处理模糊情况，具有很强的数据敏感度；
熟悉Hive，R等数据分析技术；
积极上进，具备很强的执行推动能力、跨项目组织能力和出色的分析陈述能力。 


1、岗位职责：
负责腾讯计费平台交易数据及各类风险安全数据的分析和挖掘工作；负责风控安全策略、模型的设计及开发工作；负责风控安全相关数据、特征及平台的建设工作；

2、岗位要求：
本科及以上学历；3年以上相关工作经验；有良好的数据分析意识，逻辑清晰，善于发现数据背后的行为规律及动机；熟练掌握数据挖掘方面的常用方法及算法技巧等；能独立承担数据的模型设计、存储规划等工作，有风控策略开发、经营分析系统或数据仓库建设经验者优先；能熟练使用linxu/unix来完成工作，如常用命令、shell脚本编写等，熟练掌握SQL使用，有python开发经验者优先。

岗位职责：
1.负责用户数据的处理、分析、挖掘；
2.利用数据挖掘技术分析、预测用户的行为，发现用户的偏好特征；
3.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供有价值的服务。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计或者相关专业优先，三年以上工作经验；
2.有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；
3.精通数据挖掘方法论，熟练掌握 回归、决策树、聚类、分类等算法及应用； 熟悉数据挖掘项目过程,对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力。

1. 采集各医美电商平台及天猫的日常数据，按照模板制作成日报、周报、月报等；2. 定期统计各竞品医院的销售数据，并能提出合理性意见，为平台运营策略调整提供依据；3. 根据各平台需求，制作数据分析报表，善于通过数据分析存在的问题，并提出改进意见；4. 对各种数据报表进行整理、存档，方便后续查阅、分析；
任职资格：1．有医美或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。


岗位职责：
1. 对销售数据、市场数据, 用户行为数据等进行搜集、分析和整理，撰写和汇总分析报告，为业务部门提供精准的数据支持与理论依据；
2. 负责业务报表的开发和维护并能及时响应Ad-hoc 的数据及分析需求
3. 能根据业务特性协助在olap层搭建数据分析平台, 提高数据性能及分析时效
4. 协助完成数据模或数据产品的开发,追踪反馈及wiki 文档整理
岗位要求：
1. 全日制大学本科以上学历，有数理统计理论基础，统计学、数学、计量经济学、财务、会计专业,计算机科学
2. 2-3年互联网/电子商务/金融行业开发相关经验
3. 2-4年以上数据处理、统计分析或市场调研等相关工作经验；
4. 精通Excel R, SAS, Oracle/sql及Microsoft office系列软件；
5. 优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；
6. 清晰、严密的逻辑思维能力和分析能力，有敏锐的市场察觉力，良好的沟通和协调能力；
7. 思路严谨，具有良好的心理素质及能承受较大的心理压力，良好的团队协作能力；
 

产品分析岗：职责： 1、熟悉产品&策略评估流程，了解产品流程转化分析方法；2、能够结合现有产品功能和用户需求，挖掘产品提升优化方向； 3、具备较强的业务推进能力，能够转化业务需求为产品技术需求； 要求： 1、2年及以上工作经验，能独立分析业务问题，有产品经理工作经验尤佳，p6及以上，计算机、统计学、数学、金融等相关专业，互联网或咨询公司经历优先；2、熟练使用EXSQL／SQL，熟练使用SPSS／SAS／Python/Tableau中的一种或几种；3、能够快速理解业务，有较好的商业感觉，适应快速变化工作节奏；4、有分期金融／电商平台用户运营经验优先；

        职位描述

分析所有内部和外部的业务需求，为现场提供详细的规范和管理与项目中所有参与者的沟通
准备所有电子商务业务流程的文件，分析所有的网站流量，推荐有效的市场营销和销售计划
监督和记录功能部门的所有接口要求，并分析和推荐策略以提高项目
与每个团队协调分析所有项目从概念化到实施
设计所有生产页面的日常报告，并分析所有的网站，以增加流量相同，并协助客户收购各种程序
与所有运营和市场部门协调，以达到所有的财务目标
与商户团队合作，执行和推荐改进现场表现，并为多个品牌准备各种Ad Hoc报告并分析业绩
理解，开发商业智能解决方案的组件和报告，包括设计：结构化查询语言（SQL）开发，数据库集成，ETL过程、报告和仪表板的创作，分析整合。
对业务流程进行分析，以确保解决方案符合特定的业务需求。
积极主动地识别商业智能（BI）的机会，可以立即或长期带来价值。


要求：

应用数学/统计学，软件/系统相关领域。
5-10年相关工作经验。
微软SQL Server的知识。
理解业务流程和决策的能力。
先进知识微软SQL Server、分析服务、集成服务。


【岗位职责】
1.         基于业务逻辑，建立业务数据模型，开发数据报表体系,为产品运营提供支持；
2.         深入理解产品细节,进行产品新功能与优化功能的数据跟进与效果分析；
3.         对产品方向与策略调整提供数据支持，提炼数据模型进行合理的数据预测与分析。
 
【能力要求】
1.         本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融工程等专业优先；
2.         3年以上数据运营、数据分析、数据挖掘、等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；
3.         熟悉掌握SQL，能熟练使用EXCEL、R、SPSS等数据工具，了解常用数据挖掘方法和模型，了解Hadoop等分布式系统，熟悉简单shell脚本；
4.         熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先；
5.         良好的逻辑思维能力，责任心强，有创业精神。

工作职责：
1、负责日常运营的数据提取、整理、分析、建模工作；
2、负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常情况进行深入分析和问题定位；
3、通过数据发现产品功能／运营环节中的各种问题，薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案；
岗位要求：
1、统计学、数学、计算机、金融学、计量经济学等相关专业，本科及以上学历；
2、互联网行业两年年以上数据分析/挖掘相关工作经验；
3、良好的数据敏感度，能从数据中提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、具备较强的沟通能力和执行力，有独立开展分析研究项目经验。
5、精通SQL者优先、熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件者优先。

工作内容：
1、（数据方向）按时提供客户数据整理及报告撰写；
2、（物料方向）按时制作SEM广告物料关键词、创意；
3、其他临时事项。
任职要求：
1、诚踏实、细心、学习能力强；
2、有一定的文案撰写能力；
3、有较好Excel应用能力；
4、有较强的抗压能力与上进心。
本科及以上学历，互联网营销专业优先。

岗位职责:职位描述：1、对部门日志数据进行清理，整合2、对各种数据进行分析有洞察力的分析3、针对既定商业目标进行建模4、协助大数据工程师进行产品化
任职资格:岗位要求：1、本科及以上，专业 Statistics, Math, Electrical Engineering,等等2、从事数据分析工作3年，具备良好的数据和商业敏感度、优秀的逻辑思维能力，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律，较好的商业洞察力；3、有数据ETL实现能力；有丰富数据建模经验，包括分类，推荐，预测，文本分类等等。有带过人或是小团队管理优先。偏好分析咨询公司的人。4、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力。5、较强的coding能力；6、掌握R或是Python（统计包）等统计工具，熟悉Linux/shell基本功能，熟练掌握SQL语言, 有Hive 使用经验优先，有技术BI、大数据相关工作经验优先；熟练掌握R/Shell。对GraphLab/Mahout有了解优先。"

本科以上学历，统计学相关专业，3年以上同岗位经验，传统行业客服，有地产、商业、物业相关经验者优，擅长数据分析，擅长数据分析，擅长数据分析！！！

工作职责：1.专注于行业研究和用户研究，为攻略社区提供专业的、全面的且有实用价值的分析； 2.参与部门业务数据体系的规划；3.随时跟进竞争对手的表现，分析评估行业、竞争对手等相关信息并提出相应的跟进措施； 4.利用公司数据库以及主流online统计分析工具对网站数据进行深入分析； 5.分析产品及用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持；6.研究并辅助部门发展战略，协助完成对重大战略项目进行可行性研究，形成报告。 任职资格：1.计算机、数学或统计相关专业本科以上学历；2.5年以上互联网行业数据分析相关项目运作经验，或咨询公司项目经验或大型企业内部战略研究市场分析工作经验（具备用户、产品、竞争对手研究经验者优先）；3.数据分析能力和数据敏感度，能够从数据中发现问题；具备处理和分析较大量级数据的能力；4.较强沟通能力；5.熟练使用各类统计计算软件（如SAS、R、Matlab等）。".replace("__website__company__name__",companyName).replace("__website__department__name__",departmentName);

1. 维护部门日常报表，负责日常的数据统计及处理；
2. 基本公司各项业务数据分析，得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标；
4. 能分析业务需求，提交分析报告；
5. 对接沟通其他部门的数据需求。

岗位描述
   1.  负责导航电子地图数据从采集到制作的数据评价、测试、推动及定向解决；有能力在海量数据中进行特征提取、分析、并解决。    2. 负责数据评价的算法设计，及情报挖掘，保证样本量的充足客观    3. 负责情报验证的回收、规格设计、工艺文档编制、人员培训，保证评价结果准、细、快。    4. 负责结果的分析、聚类及推动，优化原的生产方案，提高作业效率和质量    5. 负责跟踪导航电子地图行业新技术的发展，提出合理的技术创新思路   岗位要求 
   1、热爱导航电子地图产品，对导航体验改善充满热情；     2、精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先。    3、对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致； 较强的分析能力，逻辑推理能力    4、拥有互联网、导航电子地图或者测绘等相关行业的数据工艺/产品经验者优先    

岗位职责：1、基于流量及用户数据进行的汇总、统计及分析，高效的完成日报、月报等常规数据报告；2、针对营销渠道的流量优化模型的建立；3、买卖房人群信息需求路径的分析。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先；2、熟悉EXCEL操作，熟悉函数，有MySQL经验优先；3、细心、认真、踏实、责任心强，良好的沟通及团队合作能力；4、每周至少到岗4天，至少实习4个月。

岗位职责：负责行业方案的决策提供。

  1、基于业务，和客户进行相关数据的有效需求调研；
  2、基于商业逻辑，对已有数据进行可行的分析建模；
  3、建立报告体系和维护机制，并进行分析相关标准制定；
  4、及时正确地响应相关客户的业务需求；
  5、其他的培训和团队建设。

能力要求：认真负责，积极主动，分析建模能力强。

  1、三年以上项目工作经验，外企或北美留学背景者优先；
  2、计算机、数学等相关专业，掌握数据结构和算法；
  3、有可证明的大数据商业分析应用经验者优先录用；
  4、掌握D3/R/Python/SAS/Tableau/SQL等建模分析工具；
  5、逻辑清晰，提供切实可行的分析思路和方案；
  6、认真负责，积极主动，有很好的统筹规划和沟通能力。

岗位职责：
1、专业知识：有法学，或者语言学基础、熟悉司法、数据分析与咨询等行业知识，具有研发思维和能力
2、技术能力：配合研发团队进行各种数据标注、数据分析、数据整理工作；
3、内外部合作：配合部门内及其他部门完成公司内部的任务和安排；团队合作以确保工作顺利

任职要求：
1、学历：本科或以上学历，法学专业，语言学本科法学硕士优先；
2、工作经验：无特别要求，应届毕业生亦可；
3、行业经验：拥有律所实习经验优先、知识产权专业从业经验优先；
4、综合素质：具有专业服务意识和高度的责任心，工作细心，听话，执行力强，有较好的表达能力，
5、语言能力：无要求
6、计算机能力：精通使用Office软件 （Word，Excel和PPT）


岗位职责：
1、负责市场信息整理及搜集工作，并依据采集信息抽象市场策略动态；
2、负责新市场调研工作，及时把握市场动态；
3、撰写研究报告，为企业提供信息决策支持。     
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学、市场运营等相关专业背景者优先；
2、有1年以上专业从事市场调研工作背景者优先；
3、了解行业特点/政策/发展趋势，熟悉即时物流市场。
4、具有较强的的数据敏感性。
   


【任职要求】：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学等相关专业，本科及以上学历，3年及以上互联网数据分析工作经验；
2、熟悉SQL,Excel等基本数据工具；
3、精通R或Python等统计分析者优先；
4、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力；
5、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；
6、富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战，抗压能力强。
【岗位职责】：
1、负责滴滴出租车平台日常分析，和产品，运营，营销团队一起合作利用数据改进产品，优化运营效率等；
2、根据出租车平台司乘行为数据，建立数学模型对定价，司乘分类等核心问题深入研究并给出方案。

岗位职责：
1、负责咨询方案规划、编写、讲解及用户沟通等工作；
2、负责医疗行业数据分析业务产品及解决方案设计；
3、与销售团队合作实现分析产品与咨询项目的客户达成；
4、配合相关人员完成应用系统演示、原型产品设计、产品宣传资料撰写等工作；
5、参与大项目总体规划、需求跟踪以及后期效果总结、实现客户持续成功；
6、了解同类产品，分析竞争对手产品，找出自己主打产品优点和亮点，更有竞争力销售；
7、知识分享与传递、共建有竞争力的管理咨询体系。
 
任职要求：
1、良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心；
2、具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作；
3、具有对客户项目技术方案讲解和引导能力；
4、良好的沟通能力，有条理、针对性；
5、具有独立撰写解决方案的能力；
6、具有5年以上医疗领域信息化经验，深入了解医疗平台、医院、医药及相关产品的业务特点，并熟悉该领域信息化建设；
7、能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力；
8、30-38岁，MBA优先。

岗位职责】  1、跟进商品产前版到样进度、店铺畅滞销信息与整合各店铺货品结构
2、跟进货品销售周期，监控店铺进、销、存货品情况并进行预警与提交翻单建议
3、制定各种有关产品的数据表格，并对各项数据进行分析整理及汇总；核对相关数据，定期总结与制作当季/月/周商品的分析报告 【任职要求】  1、1年及以上数据分析工作经验，有零售行业商品数据分析经验者优先考虑  2、有良好的数据分析及反应能力，具备较强的总结能力及分析能力
3、熟练运用ExceL制作各类表格，精通数据报表运用，透视表等操作
4、优秀应届毕业生亦可考虑

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、3年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

岗位职责：
- 根据TCL互联网产品矩阵的业务特点，建立合理的监控体系和预警机制，搭建数据分析平台；
- 配合各产品线运营人员对产品关键指标(如MAU，留存率)进行检测和校验；
- 对产品的市场推广数据进行分析和挖掘，甄别高质量渠道(偏推广方向)；对产品运营活动进行数据分析和挖掘，从多维数据源进行深度诊断分析活动效果(偏产品运营方向)；
- 编写商业数据分析报告，对数据的真实性和有效性负责；
- 培训和指导数据分析员，带队进行独立的数据追踪任务。
 
岗位要求：
-  本科及以上学历，理工科背景为佳，5年以上BI工作经验；
-  具备深厚数据建模和分析理论知识和经验，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
- 具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
- 具备渠道推广经验 (偏推广) 或者产品运营经验(偏产品运营)为佳，对业务变化有敏锐的洞察力；
- 对互联网行业深度热爱，长期使用互联网、善于挖掘用户需求；
- 具备良好沟通能力和团队精神，执行力强，有强烈责任感，抗压能力强。
</p

岗位职责：
1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征
2、建立用户价值、产品改善、服务提升等数据模型和算法
3、负责舆情系统语义分析，优化和提升语义判别度
4、用户画像标签的规划和输出
5、根据业务需求和并结合现状，输出有业务价值的数据产品并优化产品
任职资格：
1、6年以上数据挖掘或机器学习领域经验，较强的数学功底及建模能力，扎实的数据分析、机器学习、时间序列分析等理论和技术基础；
2、熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法 ；
3、有互联网用户数据挖掘/建模经验；
4、有数理统计、机器学习和语音分析学科背景或经验者优先 ；
6、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力；
7、熟悉SAS/R/SQL等建模和数据分析软件；
8、了解Java/Python等程序设计语言/ Hadoop/Hive/Spark/Storm大数据平台优先

岗位要求：
本科及以上学历；

3年以上相关工作经验；

有良好的数据分析意识，逻辑清晰，善于发现数据背后的行为规律及动机；

熟练掌握数据挖掘方面的常用方法及算法技巧等；

能独立承担数据的模型设计、存储规划等工作，有风控策略开发、经营分析系统或数据仓库建设经验者优先；

能熟练使用linxu/unix来完成工作，如常用命令、shell脚本编写等，熟练掌握SQL使用，有python开发经验者优先。

职位要求：

负责腾讯计费平台交易数据及各类风险安全数据的分析和挖掘工作；

负责风控安全策略、模型的设计及开发工作；

负责风控安全相关数据、特征及平台的建设工作。

岗位职责：
1、利用领先的数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求，提高机器学习效率；
2、参与机器学习算法设计与开发，构建系统化数据挖掘系统；
3、结合业务知识利用算法开发金融风控模型。
任职条件：
1、熟悉机器学习算法；数学、计算机或自动化相关专业；3年以上工作经验；
2、有实际建模经验，至少熟练掌握Python/java其中一种编程语言；
3、熟练使用常见数据库，如MySQL，Neo4j；
4、具备良好的沟通能力和团队协作能力；
5、能熟练使用Spark GraphX，hadoop，spark等分布式系统编程者优先；
6、参加过Kaggle、KDD Cup、ACM、MCM等竞赛者优先。
工作地址
- 亚运村洛克时代中心B座1903
-地铁15号线安立路D口出站即到
工作地址
北京 - 朝阳区 - 亚运村 - 北京市朝阳区亚运村洛克时代中心B座1903

部门：借款业务部
团队：10人
汇报对象：宜人贷VP
岗位职责：
1.    负责借款业务数据团队的团队管理，通过数据对借款业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
2.    针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
3.    构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
4.    产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
5.    跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
任职资格：
1.    统计学、计算机、数学相关专业毕业，3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
2.    具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
3.    掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
4.    有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析。



岗位描述：1、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2提供效能报告，对市场活动终端体现给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
3、参与、组织客户调研，定期提供行业报告；并与业务部门沟通并推进以上结果4、有1-2年的研究风险控制模型的
工作经验岗位要求:
1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历三年以上相关工作经历，硕士优先考虑2、熟悉Oracle数据库,熟练运用SQL；熟练操作excel,SAS/SPSS, PPT；
3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。5、具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验

工作职责：
【岗位职责】
1、客群营销日常数据报表,预算等分析                              （占时间比： 40%）
2、客群运营热点业务专题分析( 特定客群,促销,新产品等)     (占时间比：30%）
3、参与用户专题研究                                                      （占时间比： 10%）
4、其他(合同跟进, 签报申请等)                                        （占时间比： 10%）


任职资格：
【任职资格】（即，招聘要求）
1、 3年以上市场研究及分析工作经验
2、 全日制本科及以上学历，金融、数学,统计, 营销等相关专业毕业
3、 独立思考及逻辑能力强,有数据分析工作背景
4、 本科毕业以上，最好国内外知名大学


岗位职责：
1、收集、整理、统计和分析产品运营数据，并定期输出数据分析报告；
2、监控、分析用户情况和流量数据，为用户推广或产品运营提供支撑和建议；
3、收集、监测及分析竞争对手在用户推广和产品运营方面的策略和情况。
 
任职要求：
1、经济管理、统计学或数学本科及以上学历；
2、熟练使用excel、PPT等办公软件和SPSS、SAS等数据分析软件；
3、三年以上互联网行业数据分析相关工作经历；
4、对于网站分析监测工具有了解，如GA；
5、良好的数据敏感度，能够独立进行产品运营相关专题分析、报告撰写、汇报等工作；
6、强烈的工作责任心、严谨的工作态度及良好的学习、沟通、逻辑分析能力，有独立开展研究项目经验。

岗位职责：
1.    负责借款业务数据团队的团队管理，通过数据对借款业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
2.    针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
3.    构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
4.    产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
5.    跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
任职资格：
1.    统计学、计算机、数学相关专业毕业，3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
2.    具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
3.    掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
4.    有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析。




工作职责1、搜集、挖掘、整理、统计各项日常业务运营数据指标；2、在主管的指导下，对用户使用行为数据的分析和挖掘；任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、数理统计或信息技术等专业方向；2、熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底；3、具有较强的独立分析及判断能力，对数字非常敏感；4、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力。

岗位职责：基于银行产生的客户数据，结合外部数据，协助银行实现客户的精细化管理和精准营销。1、基于数据仓库等理论进行大数据建模；2、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。
任职要求：
1、计算机数学统计学等相关专业本科以上学历，本科及以上优先；
2、掌握Python和Sql；
3、项目中使用过1种以上工具：Spark/Hive/Hadoop等；
4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1.负责制定数据统计规范，设计统计及分析模板；按照部门提供的数据进行数据分析，为CEO决策提供数据支持； 2.业务模板的制作，编写计算公式,不断改善数据质量； 3.负责大数据提取，自动化报表设计开发工作； 4.汇总核查各分公司数据，负责各项运营数据统计与分析工作，并能结合运营实际，提出改善意见，撰写各项运营问题分析报告。
任职资格：
1.统招全日制本科及以上学历，数学、统计学、金融工程、计算机等相关专业背景，5年以上数据分析相关工作经验，2年以上的团队管理经验，催收及金融行业经验者优先考虑。
2.熟练运用数据统计分析等相关软件，SQL、最好熟悉统计分析软件（SPSS、R等等）
3.思路开阔、灵活，具有较强的学习与探索能力，能够独立、积极、主动发现业务问题，并善于与团队表达自己对业务的想法；
4.个人特质：有激情、思维灵活。

岗位职责：1、根据业务发展规划并推进公司内部数据监控体系的建设，包括但不限于统计后台设计、运营活动专项统计等；2、深入理解产品业务细节，参与推动数据反馈的产品快速迭代；3、监控并深入分析公司各个产品的运营情况，并定期输出分析报告；4、判定其他产品业务线数据统计需求合理性及可行性并给出相应建议；任职要求：1、2年及以上数据挖掘和分析工作经验；2、具备产品经理基本专业技能，如需求文档，原型设计及必要的项目管理；3、坦诚认真，工作细致，逻辑思维缜密，对数据工作充满热情，可承受高负荷的工作量；4、对社交产品或新媒体业务有深度理解者优先。

岗位职责：
1.对游戏数据进行深度数据挖掘，提交数据分析报告； 
2.负责数据分析项目管理和运作； 
3.负责数据分析领域的数据规划，完善数据分析体系建设 
任职要求：
1.统计学、数学等相关专业，本科及以上学历； 
2.熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用Python、R等相关数据分析软件； 
3.熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉Hive SQL优先
4.较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 
5.良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战, 较强的保密意识。  
6.985学校优先、硕士优先

工作职责：
1、搜集、挖掘、整理、统计各项日常业务运营数据指标；
2、在主管的指导下，对用户使用行为数据的分析和挖掘；

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、计算机、数理统计或信息技术等专业方向；
2、熟练使用数据挖掘工具软件,如R语言,SAS/SPSS等；
3、熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底；
3、具有较强的独立分析及判断能力，对数字非常敏感；
4、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力。



岗位职责：
1.负责网络与系统的安全监控，安全日志分析,利用大数据技术，对黑客攻击行为的分析。
2.负责网络与系统的入侵防御，安全事件应急响应。
3.负责立体安全防御体系的构建和开源安全系统的搭建和评估。
任职要求：
1.具备与黑客攻防的实际经验，有处理黑客入侵事件的应急响应实际经验优先。
2.熟悉Python或Perl等脚本语言的编写，能编写自动化处理的脚本程序。
3.对安全攻防有浓厚兴趣，能使用开源安全工具。
4.具有良好的责任心和团队协作精神，为人诚实正直。

 
【工作内容】
1、监控业务流量等相关数据，为运营决策提供优化建议；
2、通过建立业务统计分析模型、用户画像为精准运营提供数据支持；
3、通过建立数据分析指标机制，监测数据的波动，并深入分析原因；
4、构建并优化数据指标体系和各项报表，对活动上线、内容更新、数据异常进行分析；

【任职要求】
1、本科学历，统计学等相关专业,精通Excel，熟悉sql；
2、有互联网运营数据分析相关工作经验优先；
3、数据敏感，善于沟通，自主能动性强。

岗位职责:1.快速响应公司各业务部门的数据需求，包括日常数据提取、日常数据疑问查询； 2.负责开发业务所需的各项数据维度，建立和完善日常数据报表体系，为日常运营提供数据支撑； 3.完成定期报告包括数据变化原因分析、趋势监测等，分析业务趋势，挖掘业务规律和问题；
任职要求： 1. 本科科以上学历，有网站分析经验，统计、会计、营销类相关专业优先。 2. 熟悉java 开发,数据库mysql,SQLl脚本开发3. 熟悉数据分析等领域相关软件应用4. 熟悉linux,shell脚本开发,大数据处理软件优先5.擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心。

岗位职责: 
1.利用数据驱动公司的业务，更好地发挥数据的价值； 
2.对接产品和运营人员，将相关数据需求转化成可执行方案，完成日常的数据提取和分析； 
3.根据业务需求，研究用户属性、行为和规律，并设计开发用户画像产品； 
4.参与建立数据评测体系，对数据质量进行验证； 
5.研究内外部相关产品发展变化，跟进产品功能更新及相关数据动态； 
6.对数据产品项目进行管理与跟踪，制定数据产品生产目标、计划； 
职位要求： 
1.本科及以上学历，有数据产品工作经验的优先； 
2优良的数据敏感度和商业直觉，能够敏锐地捕获数据价值和产品机会 
3.具备基本的数据处理能力，了解常见数据库，能够写简单的脚本和SQL查询技能； 
4.优秀的沟通能力; 
5.有项目管理经验的优先
公司福利：丰厚的奖金、年度国内海外旅游、带薪年假、五险一金、弹性时间、股权激励、各种节日福利

岗位职责：
1. 准确理解公司各数据源系统数据表结构，熟练使用数据库查询语句处理复杂查询逻辑；2. 准确理解银行业风险管理数据分析维度及统计口径，明确数据分析需求维度、规范统计口径；3.根据分析要求，及时准确的进行数据处理、报表制作及上级报送。确保统计分析数据一致性、分析结构清晰、统计口径符合分析需求；解读分析管理相关数据及报表；4.支持市场、产品、财务等公司各部门数据需求、深入分析需求及汇报、策略分析等。根据分析报告及数据进行解读、分析建议及汇报。5.【信贷风险】通过统计、数据挖掘建模等数据分析手段，分析公司的数据信息，预估、识别及衡量信贷风险，为信贷风险管理提供决策依据，协助风险业务监控管理；6.【催收分析岗】催收业务支持：熟悉催收业务运作，相关绩效考核测算上报及指标优化等，以协助催收业务日常管理；7.【市场】支持客户精准营销策略分析以及日常管理数据需求；制定及优化老客户筛选规则协助市场营销客户的准确定位，提出业务产品研发、推广应用等方面的策略和建议；8.【评分模型及规则等相关项目】模型及规则监控及分析、验证，参与模型及规则开发分析；9.参与配合评分模型开发、数据仓库建设等数据相关项目建设及相关项目文档制作等。10.协助管理办法、制度及流程的梳理及制定。11.按照数据质量要求，对于出现的数据问题及时明确问题原因及汇报，并跟进问题解决。12.负责数据仓库报表平台用户管理，协助报表平台报表固化。13.协助梳理和制定业务数据标准规范，跟进数据标准落地。14.满足业务需要的其他数据需求或分析需求、完成上级交办的其他工作。

任职要求：
1.经济学、金融学、统计学、应用数学、信息管理与技术等相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握数据库查询并具有统计分析专业背景，具有一定的银行相关数据分析工作经验；3.有银行、担保公司及其他金融行业相关数据分析工作经历，或数据相关的项目实施或项目管理经验者优先。
4.具有一定的数据库相关专业知识；5.熟知统计分析及查询相关软件及工具：SAS、SQL；6.熟练掌握Excel数据处理、分析统计功能。
 

职位描述：1. 负责游戏广告数据分析与研究，通过数据挖掘，对投放进行数据指导；2. 根据游戏广告数据，建立各种投放数据模型；3. 负责周，月度，季度，年度广告数据报告撰写，并从业务角度对数据进行分析，解读及提出优化建议与解决方案；4. 跟踪游戏行业投放数据，从宏观角度对市场环境及竞争对手进行跟踪和分析；岗位要求：1. 正规院校本科以上学历，数学，统计，广告等相关专业；2. 两年以上数据分析相关经验，熟悉互联网广告，拥有知名媒体代理公司，媒介数据研究公司，或媒体数据分析，行业研究相关工作经验者优先；3. 熟悉互联网广告和网站监测工具方法；4. 有丰富的数据分析，挖掘和建模的经验；5. 熟悉独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；6. 熟练使用excel，word和office办公软件；7. 能承受高压，执行力强，积极主动，高度责任感和团队合作精神。

岗位职责：
1、根据公司规划提供经营数据报表 ；
2、根据公司相关制度进行各层级业务条线数据统计及分析 ；
3、根据公司制定的激励方案进行数据支持 ；
4、统计分析业务经营出具报告；

任职要求：
1.统计学、会计、信息管理、计算机等相关专业本科及以上学历；
2.具有较强的分析判断能力、数据敏感度高，有较强逻辑思维能力和数据统计分析理论基础；
3.熟练使用Excel函数、Access或SQL能够熟练应用；
4.有较强的洞察力和分析能力，具有很强的学习能力； 
5.有良好的团队合作精神，责任心强，工作敬业，有较强的开拓精神；

工作职责：职位要求：1、数据整理能力，根据投放需求，进行投放数据的整理汇总工作，并根据预算和热点事件等节点做出合理的数据分析。2、数据分析能力，如 app 新增用户与活跃用户（DAU）的关系等，并通过数据的分析给出渠道投放和产品优化的建议。3、协调能力，需要根据推广业务需要进行总结与提炼，来与技术部门进行沟通和协作，解决推广中遇到的问题。任职资格：任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、有数据分析经验，有互联网行业数据分析工作经验优先；3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，善于创新；4、精通 Excel 软件, 熟练掌握 SQL 查询语言，熟悉 SAS/R/SPSS 等数据统计分析软件者优先

1、项目型数据统计：根据不同项目需求，带领团队进行定制化数据拉取和统计，总结不同类型需求需要的关键数据并形成定制模板；2、老用户数据挖掘分析：带领团队整理平台沉淀用户的投资行为数据，状态数据等，找出用户可增长点；3、新用户数据挖掘：带领团队分析追踪推广渠道用户投资行为，建立投放模型；
3、基于对业务的深入了解，参与构建完善的风险控制相关的监控和反应机制；
3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动实现风险前置及风控赋能市场。


在nonda的工作，你需要：
- 根据公司业务特点，搭建指标监控体系与数据分析平台；
- 沉淀分析思路与框架，与相关团队（如供应链团队）协作并推动数据驱动的业务自动化；
- 获取并分析外部数据，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
- 持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。

对于这个职位，我们希望你：
- 本科及以上学历；
- 1年以上相关工作经验；
- 很强的逻辑分析能力和系统性思维能力；
- 精通SQL和RUBY/PHP/PYTHON等脚本语言；
- 对数据敏感，较真。

为什么加入nonda？
- 一家赚钱的创业公司，而且是赚美金的。
- 在上海给全球用户开发一流产品，享受不一样的成就感；
- 每年去硅谷工作交流的机会；
- 硅谷式开放办公环境，超扁平的管理模式、简单的人际关系；
- 工资奖金全部透明，每6个月一次promotion机会；
- 一年至少2次团建活动，关爱战友，感受彼此最近的距离；
- 公司内有健身区域，配备各种器械，踏步机，哑铃等；
- 每周一次下班后的羽毛球友谊赛，运动工作两不误；
- 午餐、晚餐补贴，公司附近租房补贴。

岗位职责：
1. 负责准备资金方放款材料，线上请款及还款等操作；
2. 负责金融产品数据分析，数据表格的计算及完善；
3. 负责金融产品监控，对金融异常数据进行及时提醒、通报、跟踪处理；
4. 负责金融产品的利息计算；
任职要求：

 有一定的财务专业知识，最好是财务专业；
有金融行业或互联网行业相关行业经验一年以上；

3. EXCEL表格运用熟练，对数字敏感；
4、踏实肯干，认真细致，有责任心。

工作职责：能独立承担以下工作中至少两种，能力全面、优秀者可带团队：1、运营数据分析：维护运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告；2、用户研究：研究用户生命周期价值、回访、病毒率等有关用户获取成本的数据指标，并依此建立数学模型，理清关系，得出结论，撰写分析报告；3、数据体系：完善数据的监控体系与报表系统，监控数据，分析异常原因，得出修改建议，与研发合作，持续调优产品；4、数据建模：收集数据分析需求，设计数据分析、数据挖掘模型、协助产品经理完成产品研发；5、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型以及数据产品，协助产品经理落实通用数据产品研发；6、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持。任职资格：1、数理统计相关专业，本科学历，3年以上相关经验；硕士学历，2年以上相关经验；2、业务分析需要熟练操作excel，建模需要精通spss、sas、R中至少一种，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有互联网、酒店旅游行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；3、对用户行为研究有深入了解，熟悉酒店旅游行业优先；4、有较强的学习能力，对行业有较为深入的理解和认识；5、有较强的业务建模能力，有独立完成项目经验者优先；6、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；7、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果。

工作职责：1、负责公司各类运营数据的分析； 2、根据不同部门的需求，进行各类数据的处理和整合，提供数据分析报告，为决策层提供其他数据支持；任职资格：1、要求数学相关专业2、熟练掌握EXCEL，SPSS，R等统计分析工具，掌握一些通用的分析模型和方法； 3、具备清晰的逻辑分析思路，熟悉使用Office软件，有撰写分析报告者优先； 4、严谨、负责、踏实的工作态度，善于思考和发现问题； 5、熟练掌握SQL者尤佳； 备注：期望院校/专业：计算机或数学, 为人正直，严谨，踏实，985和211学生优先

岗位职责：
1.Excel报表整理及基础数据分析；
2.整理BD及运营人员反馈的问题，形成FAQ文档；
3.商户信息资料汇总及CRM录入；
4.帮助商家解决后台问题；
5.及时与BD部经理及运营部经理沟通支付宝政策，并负责对BD部及运营部的总部政策方面培训。
 
任职资格：
  1. 大专以上学历，有较强的数据分析能力，具有数据分析工作相关经验者优先；
  2. 熟练使用数据分析办公软件；
  3. 工作认真细心，踏实有耐心，富有团队合作精神，具有高度责任感和良好沟通能力。

岗位职责：
1. 参与可穿戴产品临床数据建模建立；
   2. 负责传感器应用场景下的数据分析和验证；
任职资格：
1. 硕士学历，生物医学工程、通信电子、信号处理、数学、模式识别、物理等相关专业；
2. 三年以上算法开发经验；有大型数据库数据分析与建模、数据挖掘开发经验；
3. 能够熟练使用至少一种语言及其对应的机器学习库对模型进行快速建模并验证，例如C++/Java/Python/R/Matlab；
4．扎实的数学理论基础，擅长数学建模；
5．熟悉机器学习算法。
6. 对医学信号有一定了解优先；
7. 良好的职业操守、诚信敬业、严谨公正、严以律己，自我驱动，结果导向

职位要求：
1.熟悉常用的数据分析工具和统计方法。
2.讲究做事方法，有耐心，会总结。
3.诚实且勇敢，客观且讲理，聪明而不世故。
4.极强的逻辑思维能力，良好的工作习惯，有肩膀有手腕。
5.基于职场礼仪的表达能力和理解能力，乐于分享。
6.坚决抵制职场玻璃心，不敢暴露短板的人永远成长不了。
7.过硬的人品和过硬的专业能力一样重要。

岗位职责：
1.搭建数据模型，发现数据规律，合理存疑，提出解决方案或建议。
2.负责数据系统的需求规划与梳理，定期输出数据报告给相关负责人。
3.建立业务运营分析模型，对业务进行趋势预测及风险分析，独立撰写相关报告。
4.针对业务问题及场景，抽象数据需求，设计数据解决方案。
5.完善用户画像，持续找到用户行为数据指标。
6.支持其他运营工作。

加分项：
1.无障碍阅读英文资料。
2.清楚的职业规划方向。
3.科学而高效的工作方法。
应聘请附上作品，不限作品形式，只要是你认为值得展示的东西，谢谢。

应聘须知：
1.要能面对全新的未知领域、一直在学习的小伙伴、以及可能过于逗逼的工作氛围。
2.要能适应移动互联网的创业节奏，将文艺梦想和工程师文化结合的困难，对斗志、毅力和自律的高要求。
3.其实这些都没什么，最大的困难是抉择：是你想尝试化身盗火者，还是只愿意躲在自己的舒适区呻吟。

岗位职责：
1、根据公司业务需求对互联网金融各项数据进行统计、分析，并进行数据深度挖掘，形成报告； 
2、构建行业数据体系，对行业相关数据等进行深度的分析研究，
3、负责撰写互联网金融行业相关数据分析研究报告； 
任职资格：
1、本科（含）以上学历，统计学、应用统计学、数学、计量经济学相关专业毕业； 
2、具备数据挖掘相关工作经验优先；
3、掌握运用相关数据挖掘分析工具者优先； 
4、优秀的逻辑思维能力和系统思考能力，能够及时掌握行业动态并应用于实际工作。

岗位职责：
1）数据平台开发及维护，参与解决数亿级别数据的收集、存储、处理等一系列挑战；2）Hadoop等集群的配置及维护。
岗位要求：
1）硕士及以上，3-5年数据分析工程师经验；2）具有一线互联网公司数据平台相关经验； 3）具有Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Presto等相关开发、调优及运维经验；4）熟悉Java、Python、PHP中至少一门编程语言；5）对AWS、EMR等平台有一定了解。    

职责描述：
1、负责数据采集、维护及数据异常的跟踪处理;
2、对海量数据进行分析，基于历史数据建立分析模型挖掘数据内在的模式和规律;
3、参与交易策略的研发、回测工作;

任职要求：
1、计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业;
2、至少精通一种统计分析语言，R语言、SPSS、SAS、matlab等;
3、具备数据库基础，至少掌握一种SQL数据库;
4、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任;
5、富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战;
6、有python经验者优先;

工作职责：
1、参与公司数据平台分析的建设，建立内部数据指标体系，负责数据平台的管理，保持各层面数据的一致性、精确性、完整性；
2、构建数据分析模型，提供平台常规产品及运营、业务分析等公司业务所涉及各方面的数据支持，并为经营决策提供管理建议；
3、负责相关寿险E化及APP数据平台应用流程、制度、标准和规范建设；
应聘要求：
1、      大学本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、      逻辑思维能力强，能够灵活运用数据处理和分析方法，从多角度挖掘和解决问题；
3、      熟练使用EXCEL和PPT，具有良好的文案书写能力，熟悉SQL更佳；
4、      积极主动，团队合作能力强，善于沟通及表达，有较强的抗压能力；
5、      有互联网数据分析经验者优先。

岗位职责：
1.化学与生物领域的数据分析算法研究。
2.提供数据分析服务、数据软件产品的客户支持，以及数据应用解决方案。
3.项目申报、专利撰写、客户个性化问题的解答等。
4.为公司市场与商务运维同事提供专业化支持。
 
任职要求：
1、研究生以上学历，1年以上工作经验，英语阅读能力强，有化学或生物背景尤佳。
2、数据基础非常扎实，具有数学、统计学、优化或人工智能等领域的研究或应用背景，熟悉聚类分析、分类与回归分析、机器学习、矩阵与优化等方向的主要算法，且有成功的应用经验。
3、熟练使用Matlab、R，以及Python等数据分析工具，有一定的大数据背景尤佳。
4、具有很强的团队意识和沟通能力，学习与理解能力强，工作主动、认真负责，个性开朗、充满激情，可接受短期出差。

任职资格：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学等相关专业，本科及以上学历，3年及以上互联网数据分析工作经验；2、熟悉SQL,Excel等基本数据工具；3、精通R，Python，Spark等统计分析者优先；4、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力;5、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；6、富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战，抗压能力强、。

工作职责：
1、负责滴滴出租车平台日常分析，和产品，运营，营销团队一起合作利用数据改进产品，优化运营效率等；2、根据出租车平台司乘行为数据，建立数学模型对定价，司乘分类等核心问题深入研究并给出方案。

        职位职责：
1、负责商业化日常数据统计分析，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析 ；
2、协助分析师对数据洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会 ；
3、协助分析师进行数据分析体系建设和完善，挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会 。

职位要求：
1、计算机、统计学、数学等相关专业；
2、熟练使用SQL、EXCEL、至少一种脚本语言，熟悉常用数据统计和分析方法 ；
3、良好的沟通能力、团队合作精神和主动意识 ；
4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力； 
5、对数字比较敏感，热爱数据分析工作。
        
岗位职责：
1、参与制定公司的数据治理、数据架构、数据标准；
2、数据需求调研和需求分析工作，确认调研的记录并编写规格说明书，进行原型设计等；
3、参与客户的需求确认，并承担项目组相关人员的需求和答疑工作。撰写功能设计并负责指导技术开发人员实现功能产品，同时负责或参与系统测试，用户使用手册制作及培训的相关工作；
4、参与公司决策支持类系统的业务需求分析，配合乙方顾问完成数据建模，同时负责完成系统测试、培训等实施工作。

任职资格：
1、对房地产主数据、交易数据及数据分析有较为深刻的理解；
2、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘算法原理，教育背景较好者优先；
3、具备文档写作能力，能独立完成需求分析、功能设计、测试等报告撰写；
4、参与过主数据、BI等项目的建设与实施，需要较强的数据分析和建模能力；
5、了解当前前沿大数据分析技术，有相关实施经验者优先；
6、学习能力强，工作认真踏实，良好的沟通与协

岗位职责：
管理商业数据分析建模团队，与产险数据运营规划团队紧密合作，为业务部门提供数据分析支持； BI报表：设计、创建和维护BI数据、报表体系； 
岗位要求：
1、 统计、数学、计算机、经济相关专业优先；
2、 有大数据分析经验，有2-5年大型互联网行业数据分析经验优先；
3、熟练掌握SQL，SAS， R等数据分析工具；
4、具备快速理解业务模型，发掘业务细节和数据关系的能力；
5、良好的语言沟通能力和团队合作精神；

python开发工程师（大数据处理）
岗位职责：

负责数据加工流程的设计与实现；
开发数据处理算法与工具，优化数据加工流程


职位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.两年以上Python开发经验，熟练使用python语言进行开发；3.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
4.有Spark使用经验优先；5.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神。

岗位职责：
v 负责对公司运营部门的成交情况、相关运营数据、运营推广等关键数据进行分析并形成分析报告，反馈到相关部门；
v 监控运营指标并进行数据分析（EXCEL），撰写运营分析报告（PPT），对重大运营决策出具专业意见及建议；
v 配合相关部门进行市场评估、客户需求评估，以及相关方案和客户提案内容的支持工作；
v 数据库的日常管理：包括数据整理、上传、查询、录入、导出等功能；
v 负责数据的整合及合并等工作；
v 跨部门协作沟通，推动项目进展，团队交办的其他工作。
任职资格：
v 大学专科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先；
v 1-3年工作经验，有金融行业工作背景优先；
v 能够熟练操作OFFICE软件及各统计工具，尤其是EXCEL；
v 良好的执行力和团队合作精神，能承受较强的工作压力；
v 有较强的学习能力，新知识的接受能力，抗压能力；
v 耐心细致，有责任心，具有保密意识。

职位描述：
1.参与团队完成数据咨询的撰写方案报告，及方案的展示与汇报；2. 负责数据咨询知识模块的提炼；3. 跟踪和分析行业、客户市场动态数据，负责配合公司制定咨询业务市场开拓计划以及研究成果的市场推广。

职位要求：
1. 2年以上互联网或移动互联网行业分析研究工作经验，有从事营销、游戏、金融行业经验者优先； 2. 具有良好的数据敏感性和分析能力；3. 相关专业（传播学、市场营销学、经济学、统计学、心理学等）本科及以上学历；4. 有较强的团队合作能力、沟通能力和快速学习能力；5. 50%出差，能承受较大的工作压力。

岗位职责： 1、帮助计划、实施规模化数据采集实验 2、对实验数据进行整理，分析
职位要求： -熟悉掌握C/C++或Java，R，python,matlab，对机器学习、数据挖掘算法及应用有了解； -严密的数学思维、分析和归纳、表达能力 -计算机、应用数学、人工智能、模式识别、统计等专业的硕士研究生优先 -有规模化实验组织工作经验者优先

【职位描述】
1. 负责热门微博、Push等项目的效果数据分析
2. 负责机器学习技术在业务应用中的效果分析
3. 负责部门所承担项目的管理与执行跟进
4. 负责部门成果的汇总与展示
【任职要求】
1. 本科以上学历，计算机或者数学专业优先考虑
2. 一年以上数据分析或者项目管理经验
3. 熟悉Office办公软件，有大量Excel数据统计或者PPT项目报告者优先
4. 有奖强的沟通能力，及问题分析和解决能力，良好的团队合作精神

职位描述：
1、负责统计业务部门的相关数据，并对数据进行分析
2、要求掌握计算机应用知识，加工成有用的信息提供领导进行决策。
任职资格：
1、大学本科以上学历，2 、细心，对数据分析有浓厚兴趣3 、CET4以上，具备基础英文读写能力4 、有处理过大数据量经验者优先
5、会基础excel函数的运用
6、该岗位是外派到宝洁集团。

岗位要求：
1、负责社交的市场趋势与竞品的监控、洞察；
2、社交新品类新模式的研究跟踪、外部合作与落地推动；
3、参与陌陌相关战略规划、分析；  
4、基于业务，持续支持战略落地，推进跨部门协作及常规数据分析。
岗位要求:
1、MBA或硕士以上学历，计算机或经济背景相关专业，1年以上知名咨询公司或互联网公司战略规划经验；
2、优秀的结构化分析与逻辑表达能力、开放式沟通能力、协调推进能力；
3、优秀的外部research、数据获取与分析能力；
4、优秀的PPT呈现能力及Excel建模技能，具备数据库技能优先。

岗位职责
1、负责公司数据运营平台搭建：
（1）深入业务逻辑，熟悉归因算法和思路
（2）整合BI系统，推进系统对接等
（3）实现数据层呈现需求，协助分析当前业务现状，参与业务决策
（4）规划整合推广资源并优化推广策略
（5）建立数据模型，预测业务调整风险或预估收益；
2、负责业务数据分析和数据模型设计，牵头构造最优的平台模式，负责需求提出、评估及实现。
3、负责数据运营平台的功能维护与优化，不断创新，满足数据运营体系各项需求；
4、参与公司数据平台体系的流程制度建设和管理。团队管理和运营建设
岗位要求
1、本科以上学历，数学、统计学、经济学等专业；
2、3-5年数据分析相关岗位工作经验，擅长数据平台设计和数据分析，有互联网行业数据挖掘经验者优先考虑；
3、具有强烈的责任感，敢于担当，敢于开拓，具备较强的逻辑思维和创新力；
4、熟悉互联网业务模式和流程，并能够将理论与实践灵活结合运用；
5、熟练使用Excel等文档软件和SPSS、sql python, R语言等其他数据分析工具
6、 良好的算法或DBA的能力，了解常用统计学分析算法，有实践基础或者扎实的理论基础；


【岗位职责】
1、负责金融信贷数据团队的团队管理，通过数据对信贷业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；
   


2、针对某一课题进行专项深度分析，支持运营、产品决策；
   


3、构建业务分析的策略，参与整体数据平台的设计、开发和落地；
   


4、产品转化、用户运营、渠道推广、活动运营效果分析；
   


5、跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。
   

【任职条件】

1、统计学、计算机、数学相关专业毕业，5年以上数据分析经验，有数据团队管理经验；
   


2、有互联网、金融行业数据分析，数据挖掘经验者优先；
   


3、具有出色的数据敏感性和分析能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐；
   


4、掌握数据分析方法，能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题；
   


5、有数据产品规划设计和领导推进经验者优先，有数据产品及数据分析/挖掘大型项目管理经验者优先；
   


6、良好的沟通能力，文字表达能力，团队合作精神。
   


岗位职责：
1. 根据客户需求进行分析报告撰写或相关模型的搭建工作；
2. 参与通信及移动互联网行业项目，通过数据挖掘分析能力解决问题；
3. 项目过程中，与客户进行交流，辅助项目经理完成所分配内容的研究和报告撰写工作。
职位要求：
1. 本科以上学历，通信、IT、统计学、市场营销等相关专业，优秀的应届毕业生亦可考虑；
2. 熟练使用SQL SERVER，有模型构建经验者优先考虑；
3. 具备良好的交流沟通能力、逻辑思维能力和创新能力； 
4. 有一年工作经验以上，从事过通信及移动互联网行业咨询服务、数据分析、模型构建、IT服务支撑等类型的相关工作经验者优先哦。

岗位职责：
1、参与产品的功能逻辑策划，定期进行竞品研究和用户研究，提出持续提升产品价值和用户体验的建议；
2、负责具体产品的市场调查、消费者研究、需求分析、竞品分析，根据调研结果进行制定产品策略；
3、响应公司的数据分析项目，负责项目中的需求调研、数据分析、商业分析和建模等工作，针对用户数据和业务数据进行深度分析，为公司业务和管理提供支持；
4、协助部门负责人完成产品及项目相关工作。

任职要求：
1、大学本科及以上学历，数学、统计学、数量经济学、计算机、营销学等相关专业；
2、2年以上数据运营、数据分析、数据挖掘等相关工作经验；
3、优秀的学习能力和逻辑思维能力，强烈的好奇心和创新意识，主动积极敢担当，善于沟通协调和推动，有较好的文档撰写能力；
4、熟练掌握Axure、visio、mindjet、ps等工具，对用户体验有深入的理解和丰富的想法。

工作职责：
1. 负责公司内部管理报表分析
2. 客户营运报表数据整理与分析
3. 专利大数据分析
任职要求：
1. 全日制本科以上学历2. 了解相关统计分折软件的操作；3. 承压能力较强，逻辑思维能力强；4. 语言表达能力强，对数据有高度的敏感性；5. 有专利数据分析、互联网数据分析工作经验者优先。

岗位职责：1、 负责趣拿互联网平台的日常运营数据报表的定期或按需输出，例如用户数据报表、产品质量报表、收入报表等； 对关键业务指标进行人工或自动化监控。2、 根据对业务的理解，梳理数据需求，建立业务模型；3、 整理并固化产品运营周期的数据提供方案，根据方案向项目经理提供各种数据报告，管理业务数据统计平台；4、 使用数据统计分析、数据挖掘工具，收集整理大数据信息，进行数据分析、建模；对关键分析思路进行产品化梳理，提供方案和建议以便优化产品、制定运营方案。5、 协助完成活动结案报告及专题报告撰写。 任职要求：1、有大数据处理、数据清洗、数据分析、数据平台搭建等相关工作经验优先。2、掌握数学、统计学和计算机相关知识。3、至少精通Excel、R、SAS等一种数据分析工具，对数据非常敏感，具有良好的分析报告撰写能力。4、至少精通MySQL、MongoDB、 Oracle等一种数据库查询语言， 掌握存储过程的编写，掌握高级编程语言者优先。5、至少精通Linux Shell、Python等一门脚本语言，拥有海量数据处理和挖掘、掌握分布式数据库环境Hadoop者优先。6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，能够积极创新，乐于分享，勇于承担，负责敬业。

 岗位职责:1.负责接口品牌公司报表整理制作;2.负责到货单分配及日常调拨；3.利用数据分析能力挖掘货品问题并提出解决方案;4.常规货品数据分析整理；5.其他商品管理相关事宜；6.有过货品管理工作经验的优先；&nbsp;任职资格：1.大专及以上学历2.年龄：20~30岁，3.熟练使用excel、word&nbsp; ppt等常规计算机技能4.工作认真、主动、积极、负责、有耐心、有服务意识工作时间：做六休一

贝易，来源于“赐”字，寓意每一个孩子都是天赐的宝贝。

我们是一家专注于母婴行业电商发展的公司，向社会提供以母婴用品以及玩具为主营业务。目前天猫店“贝易母婴专营店”销量稳居母婴类目领先水平，日销30万左右，2016年全年销售额稳超1.2个亿，双十一力压群芳日销超1300万；品牌旗舰店2016年3月份重磅开启，截止年底销售额破2000万，现在的我们需要更多有创业激情的人加入我们，共同打造一个全新的母婴电商行业霸主。

岗位职责：
1、根据公司发展策略, 协助制定数据管理和分析体系
2、整理提供电商运营日常分析报告，监测店铺经营状况
3、对营销活动的数据表现进行检测分析
4、基于数据分析，支持运营部门的工作，并提出流程优化及整改建议
5、懂得搜索引擎的标题优化
6、通过R语言、Python、matlab开发数据导出的使用工具等

任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机、统计或管理相关专业
2、有3年以上的数据分析经验
3、具备R语言、Python、matlab的开发能力
4、有天猫/淘宝相关从业经验，了解UV/REV/UNIT/CR/AOV/CPC/CTR/ROI等基础指标对应的意义及应用场景
5、逻辑思维能力强，对数据敏感、细心，能通过数据找出店铺问题
6、有很强的学习能力和敬业精神

在公司的时间将成为你为梦想而拼搏，努力实现梦想最开心的时光。工作地点：
上海市闵行区申滨路9号九星虹桥商务中心B座602室（地铁2/10号线虹桥火车站下步行约15分钟，上海着力发展虹桥商务区园区内，毗邻阿里巴巴上海总部）

职位描述：
资深数据分析师

【岗位职责】
1、深入理解业务战略和方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题；
2、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、商品、会员及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策；
3、与业务部门紧密合作，实施数据分析的结果并跟踪其效果。

【岗位要求】
1、本科及以上学历，统计学、经济、数理、信息和计算机等相关专业；
2、3年以上相关工作经验，有互联网或移动互联网行业数据分析经验优先；
3、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）；
4、熟悉并理解常规的数据分析方法、数据挖掘算法；
5、商业和业务逻辑敏感度高，具备良好的逻辑分析和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；
6、良好的沟通能力、团队精神及抗压能力。

工作职责：
 1. 跟进业务各数据指标的计算和分析，参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建；
 2. 围绕业务主题制定分析计划，使用大数据集群和分析工具执行数据计算和分析，提供专业的 数据分析报告；
 3. 利用机器学习、数据分析相关技术，支持相关业务发展。 职位要求：
 1. 1-2年相关工作经验，本科及以上学历；
 2. 熟悉Shell脚本，Python开发语言，熟悉常用的数据统计工具，有Linux环境下开发程序的背 景；
 3. 熟悉Hadoop、Spark等分布式存储计算平台，有基于平台业务开发的经验；
 4. 精通SQL操作，对数据结构和算法设计有一定的理解；
 5. 有Amazon Web Service等云计算平台的使用经验者优先；  6. 能通过电子邮件及实时通讯工具用英语沟通，能看懂英文文档； 
 7. 具有较强的风险意识和应变能力，有高度的责任心和团队合作精神；
 8. 学习能力强，能承受一定的工作压力 。

工作职责：- 对知乎的产品、运营、市场数据进行监测、统计、异常分析- 协助数据分析师完成数据清理、产品数据评估等工作任职资格：- 熟练使用 SQL/R/Python 等数据分析工具- 熟悉和热爱互联网领域，有良好的数据敏感度- 良好的沟通表达能力，能够进行跨团队的协调沟通- 最短 3 个月实习时间

职位描述：1. 负责平台商家系统产品规划、产品设计等相关工作；2. 负责对线上产品运营情况进行监控、分析、预测，设计或优化运营分析体系；3. 通过海量数据的分析和挖掘，形成报告；4. 制定数据分析方案，对线上产品进行监控、跟踪数据异常波动，并进行深入分析和问题定位；5. 通过数据分析模型建立风险预警机制，协助风险控制部门完善风控流程；6. 调研收集竞品信息，并输出竞品报告定期分享；7. 能够独立组织协调技术、风控、市场运营进行项目推进；8. 深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、统计学、数学、信息管理、社会学等相关专业；2. 3年以上互联网行业工作经验；3. 具有风控系统、运营系统等后端产品经验，能够独立负责一款产品或一条产品线；4. 良好的数据分析能力，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验者优先；5. 熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力, 熟悉金融大数据应用与业务建模，关注细节，对数据敏感；6. 抗压能力强，乐观积极向上、有良好的团队精神和拥抱变化精神。

【工作职责】
1、在数据分析师的指导下做基础数据治理、面向需求建表；
2、通过SQL支持数据提取需求；
3、参与需求调研、数据产品设计；
4、参与数据分析，定期出具数据分析报告；
 
【岗位要求】
1、国内外重点院校计算机、统计类专业本/硕/博在校生优先，其他优秀在校生我们也向你敞开怀抱；
2、会使用SQL，可以处理取数需求；
3、精通Excel和PPT，表达能力强，熟悉SAS、R、Python Matlab任一种者优先， 掌握统计及机器学习知识优先，英语好优先（阅读好即可）；
4、本实习至少3个月，每周至少工作四天。


1、岗位职责      （1）行业数据的收集、整理、统计、分析；     （2）分析报告的初步撰写；    （3）单位交办的其它工作。

2、任职要求       （1）本科及以上在读，计算机、自动化、电子等相关专业，动手能力强，有实习经历优先；       （2）具有较强的文字表达能力，对互联网行业发展高度关注，善于学习和接受新生事物，思维敏锐，信息获取和加工能力强；       （3）熟练使用常用办公软件、有较强文字及图表编辑能力；       （4）沟通能力强，有团队协作精神。  
3、其他事项  （1）应聘人员需保证一周至少工作三天。  （2）工作地点在海淀区万寿路附近。    

岗位职责:1.负责交易风险的数据收集、整理及数据集市建设；2.负责交易风险所需报表建设及维护；3.协助风险管理团队日常业务工作，提供风险规则效果，风险案件分析解读及优化建议。
任职资格:1.品行端正，具有全日制大学本科以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业，具备数据分析工作经验； 2.3年以上交易风险数据分析经验优先或数据库建设、报表开发等相关工作经验优先； 3.熟练掌握数据统计工具，并对移动互联网业务有一定了解；4.对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力； 5.具备高度的责任心及较强的执行能力； 6.能熟练使用常用分析工具，如SQL\R\PYHTON\HIVE\SPARK等。

岗位职责： 
1、支持信用卡互联网平台的产品分析、数据运营、指标追踪、报表产出等工作；
2、能够基于数据分析得到有价值的信息，为公司运营决策、产品方向、营销推广等提供数据支持，从数据分析和数据挖掘的角度为业务诉求、痛点及问题提供解决方案；
3、及时完成领导交办的其他任务。
 
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，数理、计算机相关专业优先；
2、1-3年工作经融行业或互联网行业数据分析工作经验；
3、掌握并运用数据处理和分析方法，具备业务问题分析、数据挖掘、解决问题的能力；
4、熟悉统计学习、机器学习方法，能熟练运用统计分析、数据挖掘方法建立数据模型；
5、精通SAS、SQL；
6、耐心细致、具备良好沟通技能及团队合作能力。

工作地点：
深圳：深圳市南山区桃园路171号平安银行南山大厦
上海：上海浦东新区上丰路1288号2号楼

岗位职责：
  1、负责数据清洗，数据分析；
  2、在资深数据分析师或项目经理的指导下，理解需求，分析数据，执行相关工作
任职要求：
  1、计算机/统计类等相关专业本科以上学历
  3、熟练使用常见数据库，如MySQL，MongoDB
  4、有使用Python进行数据分析的基础，如统计分析，分类等
  5、对金融风控感兴趣，态度端正，学习勤奋者优先
  6、执行力强，学习能力强，态度端正，动手能力强，能跟客户有效沟通


岗位职责：
1、负责手游产品日报表、月报表的统计工作；
2、对运营数据进行收集、整理、分析、评估；
3、提供明确的数据分析报告，为运营提供支持；
4、定期进行用户行为分析，并为产品改进和功能拓展提供数据支撑。

任职资格：
1、本科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先；
2、熟悉并热爱互联网游戏行业，有1年以上手游产品数据分析经验者优先
3、对数据敏感，有较强的数据分析能力，熟练掌握excel、ppt、word等办公软件；

岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，3年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

【工作职责】
1.负责分析各平台数据并针对各类问题提出解决方案和营销建议方案，销售数据分析的建立，数据分析报表的整合和规范、优化;
2.专业的数据分析及做好竞争对手数据的采集、统计、评估与分析，并编制报表;
3.建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表;
4.整理平台客户资料，分析客户属性和消费行为，并通过购买习惯做出相关数据分析与建议;
5.根据公司销售目标制作与调整每个月货品forecast，公司整体销售与库存数据分析，提出相关行销改善策略;
6.维护E店宝正常运作，熟练掌握E店宝所有界面及操作;
7.对接客服部及物流中心，处理涉及的ERP问题;
8.对接运营部门，设置活动机制;
9.协助上级完成各项工作任务指标, 详细了解公司各项销售管理政策。

【任职要求】
1.本科以上学历;
2.有二年以上电商数据分析或线下买手工作经历，有OTB经验尤佳;
3.熟练掌握并操作Microsoft Office Word、Excel、PPT, 熟悉ERP软件各报表数据整合;
4.有较强的需求分析能力、逻辑推理能力、沟通协调能力;
5.认真负责、抗压力强。

【薪酬福利】
1.全职：薪酬=基本工资 +岗位工资+绩效
2.节假日：按照国家的法定节假日放假；满一年以上的员工，可享受带薪年假、婚假、产假、丧假等；
3.员工生日：每月举办员工生日会；
4.工作环境：工作环境温馨、舒适，员工之间关系和谐平等，对待新员工关心、友爱；
5.管理风格：人性化扁平式管理，尊重每一位员工；
6.企业文化活动：每月公司组织一次文化活动，不定期举行郊游、聚餐、KTV等文体活动；
7.零食、咖啡、水果不间断；
8.每月10日准时发放工资。

【应聘方式】
应聘流程：初试 复试——> 签约 正式上岗

公司网址：www.izhiguan.com
天猫店铺：植观旗舰店
有意向的小伙伴欢迎发简历或作品到邮箱： hr@izhiguan.com

风险管理岗位（信审、政策研究、稽核、反欺诈、数据分析与建模）
工作职责及任职资格（详情请参看）：   http://company.zhaopin.com/CC569320721.htm 

 

数据分析师
工作职责：
1. 负责用户|教师|销售|市场|教材主题的数据分析工作。 
2. 负责专项分析报告撰写，为渠道优化、用户运营、教师运营等提供决策支持。 
3. 把握各项分析工作中的重点，并转化为数据产品。 
4. 负责公司各业务部门的日报|周报|月报 
5. 部分参与数据仓库设计及BI模板开发
任职资格:
1. 强烈的好奇心，求知欲强。
2. 良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验。 
3. 统计学、应用数学、信息管理、计算机专业毕业者优先考虑。 
4. 熟练使用SQL，接触过数据仓库设计、开发者优先。 
5. 用R做数据挖掘经验，熟悉shiny可视化框架者优先。
6. 优秀的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈的责任心、吃苦耐劳。



岗位职责：
1.负责分析各类数据，并针对各类问题提出解决方案和营销方案；
2.对部门专业数据进行分析整理，并编制报表；
3.整理客户资料，分析客户属性和消费行为；
4.有数据分析，引流方面经验。

任职要求：
1.对数据分析的运用软件操作熟练，如excle等。
2.熟悉淘宝运营环境、交易规则、淘宝网站广告资源，免费推广。
3.良好的市场分析能力，有创造力，抗压力强

工作职责：
1、  通过对业务要求的理解，制定各类分析报表模板并进行跟进和维护；
2、  通过对数据的有效分析，给决策层提供有效建议；
3、  负责相关数据接口手机、汇总、分析、发布等工作；
4、  领导交办的其他事务。
任职要求：
1、  本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先；
2、  精通EXCEL操作，能够熟练应用常用函数、搭建公式、数组公式、数据透视表；
3、  对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力；
4、  有较强的工作责任感和严谨细致的个人品质；
5、  具备良好的团队协作素质和沟通协调能力。

岗位职责：
1、负责对金融市场用户群体的分析、定位、风控、营销等领域 的模型开发工作和实施工作；
2、通过对数据分析、对模型进行 验证及调优工作；
3、协助其他部门进行常规的数据挖掘和数据分析工作；
4、利用各类分析工具方法对客户进行分析，及时调整营销方案
5、负责多种数据源的抓取、清洗、转换、测试工作，并将整理好的数据部署到应用层
6、对各类数据源进行探索性分析、总结规律，为项目解决方案提供参考
7、借助数据分析工具对现有数据进行深入分析，得到有价值的信息，制定专业的咨询建议和营销策略
8、熟练利用统计学、数据挖掘、机器学习的知识建立数据模型包括预测模型、聚类模型、用户画像、邮件响应分析、营销效果分析(Lift analysis)等，对现有客户和潜在客户进行客户分群，为精准化营销战略提供数据支撑
9、调整和改进业务流程，实现常规业务流程化、系统化和自动化，节约公司运营成本
任职要求：
1、统计，数学，市场营销学等专业，本科及以上学历，海外留学者优先； 2、对市场有商业敏感度和适应快节奏，具有营销策划能力；有营销部门和市场营销咨询行业经验优先。有市场营销计划的制定和分析经验。 3、数据处理，分析和数学演算能力强，能通过对数据形态和趋势判断结论。4、能对客户进行定位分析；有能力通过数据分析向有关部门的不同层级沟通需求报告。 5、掌握主流数据分析和开发方法，如回归、聚类、时间序列、LDA等，多维标度、LASSO、LARS等

工作地址
上海市浦东新区陆家嘴东路161号38楼

岗位职责：
1、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系，负责业务数据的分类汇总和分析研究；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，拓宽数据在业务层面的应用场景，利用数据规律或结论推动业务发展；
3、跟踪并分析用户行为，为公司业务的发展及产品的设计进行数据支持；
4、基础信息搜集整理、图表制作、工作总结汇总，形成分析报告。
任职要求：
1、五年（或三年以上）数据分析相关工作经验，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程等相关专业，本科及以上学历 ；
2、具有深厚的数理统计基础和计算机相关知识，掌握常见数据挖掘和机器学习算法，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
3、曾经参与过比较完整的数据采集、整理、分析工作；
4、熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软；熟练使用SQL，有Spark/Hadoop经验
5、熟悉Excel、PPT、Word等办公软件，具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，以及书面和口头表达能力；
6、有电子商务/第三方支付方面工作经验者优先；
7、具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先；
8、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。

岗位职责：
1、在Mentor 的指导下，从海量用户行为数据中挖掘和分析有价值的问题、数据和结论；
2、熟练使用 SQL 语言，掌握一门编程语言是加分项；
3、对数据敏感，能够快速理解业务背景和发现数据之间的关联；良好的逻辑思维能力和沟通能力；
4、积极主动，具有较强的计划性和问题解决能力。

岗位职责：
1、移动端产品的用户体验分析，挖掘产品体验问题，构建评价体系，指导产品改进和运营优化；
2、能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议； 
3、负责各类报告与报表设计与产出

岗位要求
1、有产品设计相关工作经验，推动数据产品化
2、Excel, Sql, Spss等数据处理和语言使用熟练； 
3、主动思考，善于发现问题，且，抗压力强，具有团队合作精神； 
4、沟通能力强，能和团队内外成员、公司各部门进行良好的沟通；
5、统计学、信息管理、数学等专业背景优先考虑。

岗位职责：
1、 负责趣拿互联网平台的日常运营数据报表的定期或按需输出，例如用户数据报表、产品质量报表、收入报表等； 对关键业务指标进行人工或自动化监控。
2、 根据对业务的理解，梳理数据需求，建立业务模型；
3、 整理并固化产品运营周期的数据提供方案，根据方案向项目经理提供各种数据报告，管理业务数据统计平台；
4、 使用数据统计分析、数据挖掘工具，收集整理大数据信息，进行数据分析、建模；对关键分析思路进行产品化梳理，提供方案和建议以便优化产品、制定运营方案。
5、 协助完成活动结案报告及专题报告撰写。
 
任职要求：
1、有大数据处理、数据清洗、数据分析、数据平台搭建等相关工作经验优先。
2、掌握数学、统计学和计算机相关知识。
3、至少精通Excel、R、SAS等一种数据分析工具，对数据非常敏感，具有良好的分析报告撰写能力。
4、至少精通MySQL、MongoDB、 Oracle等一种数据库查询语言， 掌握存储过程的编写，掌握高级编程语言者优先。
5、至少精通Linux Shell、Python等一门脚本语言，拥有海量数据处理和挖掘、掌握分布式数据库环境Hadoop者优先。
6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，能够积极创新，乐于分享，勇于承担，负责敬业。

岗位职责： 1、负责官方微博、微信等平台的日常内容的撰写和运营； 2、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对微博、微信内容的实时调整和更新； 3、负责微博、微信大型活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。 4、策划组织线上大型合作活动以及定向专题活动的组织策划执行推广，并做相应的活动评估报告和总结报告，同时负责微博微信媒体资源拓展，渠道运营及管理； 5、分析同行业微博，微信内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，增长粉丝量； 6、完成上级指定的其他工作; 任职要求： 1、大专以上学历，有2年以上相关工作经验； 2、具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底。 3、有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程； 4、网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，一定程度掌握图片处理软件； 5、知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力； 6、对微博和微信运营成功案例者优先； 7、良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力 ，观察力和应变能力; 8、有创业、投资行业背景、对行业有一定见解者优先

岗位职责：
1、数据建模：收集数据需求、设计数据分析、挖掘模型、并协助产品部完成数据产品研发；
2、数据维护：监测和优化现有数据和模型体系，持续调优数据产品；
3、数据分析：对汽车融资租赁产品各项运营、产品数据、进行检测、统计、分析、并形成指标体系；
4、数据测算：测算、分析汽车融资租赁产品方案、并形成分析报告。
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，统计学、经济学、金融学、编程相关专业毕业；
2、熟练掌握Excel公式，掌握统计软件做计量经济、了解VBA、数据库者优先；
3、具有2年以上数据分析相关工作经验；
4、有汽车、汽车金融、信贷类行业经验者优先考虑；
5、思维清晰，逻辑严谨。具备出色的数据处理能力，数据敏感度高。

岗位职责：
1.Excel报表整理及基础数据分析；
2.整理BD及运营人员反馈的问题，形成FAQ文档；
3.商户信息资料汇总及CRM录入；
4.帮助商家解决后台问题；
5.及时与BD部经理及运营部经理沟通支付宝政策，并负责对BD部及运营部的总部政策方面培训。

任职资格：
  1. 大专以上学历，有较强的数据分析能力，具有数据分析工作相关经验者优先；
  2. 熟练使用数据分析办公软件；
  3. 工作认真细心，踏实有耐心，富有团队合作精神，具有高度责任感和良好沟通能力。

 岗位职责：1、 对业务运营数据进行监控，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；2、数据报表的整理及分析，数据日报、周报、月报的输出；3、 通过各类数据分析发现竞品业务趋势，分析评估并反馈运营，助力运营优化提升业务推广效果；4、 管理和优化数据分析机制，建立数据流转规则及异常预警机制；任职要求：1、2年以上互联网公司数据分析、数据运营的相关工作经验；2、熟练使用主流数据分析工具及数据挖掘工具；3、良好的抗压能力和责任心，注重细节；4、有广告行业从业经验者优先；5、有用户运营、渠道运营相关经验者优先；

岗位职责：
1、负责公司各种数据的提取、整理、统计、分析；
2、通过对提取的数据进行分析，帮助公司的运营、推广等工作发现问题；
3、制作数据分析报告，让数据说话，为各部门提供决策支持建议。
任职要求：
1、本科及以上学历，数学或统计相关专业；
2、1年以上数据分析相关工作经验；
3、对数据高度敏感，做事情以结果为导向。

职位描述：
岗位描述：
1、了解情报通和电商平台数据，会做分析，积极主动地从数量化分析中发掘有用信息；
2、编写脚本程序对市场行情数据进行分析统计；
3、理解并观察市场/用户行为，利用数学工具或者编程工具，对所发现的规律进行量化分析；
任职条件：
1、熟悉一种或者几种数据分析方面的工具，比如SQL、SPSS、SAS、R、python等
2、 本科及以上学历，有相关实习工作经验，数学、数理统计或计算机相关专业背景者优先
3、 对数据敏感，信仰、热爱数据
 

数据分析专家（创新产品部-贷嘛）：
岗位职责：
1.负责用户数据的处理、分析、挖掘；
2.利用数据挖掘技术分析、预测用户的行为，发现用户的偏好特征；
3.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供有价值的服务。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计或者相关专业优先，三年以上工作经验；
2.有过数学建模经验，有较强的数据分析能力；
3.精通数据挖掘方法论，熟练掌握 回归、决策树、聚类、分类等算法及应用； 熟悉数据挖掘项目过程,对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力。


对产品、运营、市场数据进行分析、监测、统计，并对业务部门进行数据需求支持；

2、熟悉业务逻辑，从数据中发现价值，为决策提供数据支持；3、开展数据分析工作，基于数据分析成果，提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
4、负责用户调研、及用户行为分析等数据商业价值挖掘工作；
5、负责数据分析产品的设计，协助开发完成方案；

任职资格：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历；
4、至少3年以上数据分析相关工作经验。

岗位职责：
1，支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、舆情、广告赞助等
2，支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求
3，支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等
4，支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等
5，负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等
任职要求
1，5年以上互联网市场调研数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力
2，3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解
3，具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力
4，具备团队管理经验，培训经验
5，本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先

1.数学、统计学、计算机等相关专业, 3年以上数据分析经验，有数据团队管理经验。
2.专业知识扎实，商业感觉敏锐，具备较强的总结和分析能力。
3.掌握数据分析，数据挖掘方法, 能够熟练运用主流数据分析工具解决实际业务问题。
4.有成功的项目实施经验者优先, 有一线互联网、金融行业工作背景优先。
5.有一定学习能力和良好的沟通能力，责任心强、勤奋敬业。

工作职责：
1、负责安全数据平台建设，产出安全数据需求，推动丰富安全数据平台中数据
2、负责分析安全数据并进行监控策略的制定、优化
3、负责挖掘深沉潜藏的安全事件
4、参与安全事件的应急响应、调查分析、追踪
职位要求：
1、有三年及三年以上安全相关工作经验
2、有丰富的安全攻防经验
3、具备一定代码能力，能用自动化解决问题
4、具备大数据相关工具进行海量日志分析的能力，对告警事件有理解、分析、判断和优化能力
5、对技术有浓厚的兴趣
6、综合素质要求：逻辑能力，责任心，敏锐，主动
7、本科及以上学历

岗位职责：
1、负责构建公司征信大数据分析与评分模型体系；
2、开发实现基于分布式大数据的机器学习、回归、决策树、深度学习等算法，并不断提升算法能力，实现数据分析预测的优化；
3、通过大数据分析，为运营、产品和风控等部门提供决策支持和市场营销；
4、配合各行业场景的数据产品应用，包括个性化定价、风险评估和检测、反欺诈等。
5、协同其他团队采集信用相关数据，分析各种新数据对模型的提升影响。

任职要求：
1、本科以上学历，统计学、数学、计算、运筹学等相关专业，具备5年以上数据相关工作经验，具有电商、互联网金融行业数据分析经验者，以及对征信业务和数据有洞察力者优先；
2、具备优秀建模和编程能力，在模型建立、评估、部署和监控上具有丰富经验，精通SAS、python,、Java、R等, 及相关的机器学习类库，熟悉oracle、mysql等主流数据库环境；
3、在以下专业领域具备一定经验，包括：统计、深度学习、分布式计算、大数据处理、机器学习等；
4、具备创新能力，抗压能力和执行力强，善于协调和利用资源。同时具备良好的逻辑思维、学习能力、沟通和协作能力。

岗位职责：
1.负责部门参数（卡产品参数、网络渠道代码）的设计、管理
2.编制部门参数管理的相关制度，工作指引，并持续改进
3.针对参数管理中的问题，协助技术部优化及管理相关系统
4.参与建立及维护部门运营分析体系，收集、整理相关业务数据
任职资格：2-3年数据处理或数据分析工作，全日制本科学历

职位描述：1. 依据公司要求配合建设、完善公司解决方案库；2. 根据客户需求，设计数据项目方案，协助售前团队进行数据项目的方案讲解；3. 需求访谈，编写完整的需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对需求方向和易用性负责；4. 完成上级安排的其他工作任务；      职位要求：1. 本科以上学历，至少2年以上数据项目实施或售前相关工作经验；2. 具有出色的表达沟通能力、需求分析及项目方案设计能力；3. 对数据化运营有一定理解，数据敏感度较强；4. 具备较强的不断学习能力，能承受工作压力，适应短期出差；5. 有零售行业数据类项目实施经验优先；    

岗位职责：

收集和整理有关网络媒体信息，制作舆情报告，包括日报、周报及月报；
完成上级领导安排的其它任务。

任职要求：

对互联网领域有所了解；
熟练使用搜索引擎信息搜集工具，熟练操作excel、ppt、word等办公软件；
有敏锐的信息捕捉或分析能力；
学习能力强，有从事网络工作的热情和信心；
具有良好的沟通技巧、口头及书面表达能力；
具有好奇心和激情；
认真负责，工作原则性强，能承受一定的工作压力。


职位描述：
1. 满足销售、运营、财务等部门的日常数据需求；
2. 为公司决策提供数据支持；
3. 挖掘数据价值。
职位要求：
1．本科及以上学历，1年以上数据分析相关经验；
2. 熟悉数据库(MySQL)，精通SQL查询、电子表格；
3. 有java/python开发经验，网络爬虫及内容采集经验优先；
4．有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景的优先。

岗位职责：
1.对订单结构进行分析，制定相关作业策略及人员需求分析，并为仓储规划提供决策依据；2.负责盘点信息的录入、更新，做到账、物、卡三者相符；3.按照日、月、季度、年等时间维度，对作业数据进行统计上报并分析；4.对日常订单的超卖、异常等进行统计，并及时反馈相关人员进行处理；5.负责日常作业的单据开具，数据录入，并对作业流程进行优化，保证库存准确率；6.完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，数据分析、统计类、财务类相关专业优先；2、有1年以上数据统计类工作经验优先；3、对数据具有较强敏感性，掌握excel基础操作；4、工作认真负责，细心耐心；工作时间:做六休一工作地点：杭州市余杭区临平万事利科技园   


岗位职责：
1、与相关部门沟通，能深刻理解客户需求，撰写数据分析方案及报告；
2、 基于对用户数据的分析及用户行为的深入理解，协助支持数据挖掘工程师完成统计建模，并根据各角度数据分析及数据挖掘结果，撰写营销数据策略方案，为实现精准营销提供数据策略支持。
岗位要求：
1、研究生以上学历，统计相关专业；
2、擅长各类数据分析报告撰写，5-8年以上相关工作经验；
3、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论，PPT撰写能力强；
4、性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识；
5、具备良好的沟通和协调能力，乐于从事数据分析工作、工作认真细心；
6、中文语言能力上佳，优秀的书面和口头表达能力；
7、有行业研究、咨询公司、营销策略公司2年以上工作经验者优先；
8、熟练使用Excel；最好也会使用SPSS/SAS进行简单的数据处理。

岗位职责：
1，针对给客户需求，输出行业，商品以及竟品情况的分析报告
2，能根据客户产品及市场分析情况，制定长期的营销策略
3，负责公司自营平台的数据分析 ，定期的输出数据分析报告
岗位要求：
1，熟悉天猫数据分析平台产品和逻辑，能熟练的进行操作
2，有一定的运营策划和文案能力，能熟练的输出PPT
3，有天猫运营，数据分析两者工作经验者优先
4，做事踏实不浮夸，为人正直有担当！
5，本科以上学历

【岗位职责】：网络数据分析，收集网络数据，形成有效的数据统计。【任职要求】：1、精通Linux网络体系结构或其它嵌入式系统C语言编程，SHELL编程；2、熟悉TCP/IP协议，HTTP协议的开发，熟悉无线路由器底层开发，熟悉网络编程及相关网络协议；3、熟悉网络抓包、数据包分析，熟练使用常用的分析工具；
4、两年以上C/C++开发经历。

1、负责新能源汽车数据平台相关产品的数据分析，进行数据挖掘
2、监控车联网系统数据运营情况，整理相关报告
3、根据客户或公司其他部门的要求，整理相关数据分析报告
4、跟踪分析车辆运行数据，发现问题，验证电池算法等

搜索关键词：
市场调研 数据分析 市场分析 产品调研 产品分析 商品分析 数据采集 数据挖掘 跨境电商数据分析 跨境电商市场调研 数据分析师 Terapeak Datacaciques 抓客 AMZtracker
 
岗位职责：
1、跨境电商平台（Amazon、Aliexpress、Ebay、Wish、Lazada）市场调研和数据分析，经营品类包括但不仅限于：数码3C、户外、家居日用、电脑周边、安防设备、孕婴童等；
2、结合外贸B2C平台数据热度、行业展会、竞争对手、时事动态、引擎搜索、第三方数据软件、从多个维度分析、调研、预测目标市场趋势、类目动态；
3、收集销售部新品建议、销售需求、销售数据，并加以可行性分析和开展工作；
4、定期查阅跨境电商平台政策和规定，配合销售部调整市场定位、产品定位；
5、撰写数据分析方案，知识产权风险排查方案，并定期优化更新。
任职要求：
1、年龄：25-30岁、男女不限；
2、学历：大专或以上；
3、专业：国际贸易、电子商务、市场营销；
4、语言：CET-6或以上
5、经验：半年或以上跨境电商公司产品部、市场部数据分析经验；
6、精通：微软office套件（Word、Excel、Powerpoint）；
7、协作意识高、执行力强、创造力强、学习能力强、责任心强、抗压能力强。
福利待遇：
1、薪酬：基薪+全勤奖+福利+年终奖、采取的是固定薪资的模式；
2、购买社保（五险）享受社会福利保障、享受国家法定节假日；
3、上班时间：9:00--18:00、3个月试用期，单休；
4、只要你愿意稳定发展并展示出色的工作能力、我们为你提供明晰的职业发展规划。

1、对收集的数据进行编制统计表；
3、对数据进行分析，指出目前存在的问题；
4、维持各数据收集渠道的关系；
5、与相关部门沟通渠道及数据相关信息；
6、熟悉i2软件。
任职资格：
1、本科及以上学历，数学类、金融类专业优先；
2、有公安系统数据分析优先；
3、有很好的团队合作能力，和沟通交流能力；
4、有热情饱满的工作态度，工作认真负责.

岗位职责：
1、利用系统汇总数据对用户行为进行分析和挖掘，通过数据挖掘建立用户细分模型；
2、通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考；
3、负责建立数据报表体系，及时准确监控运营状况并提供专业分析报告；
4，负责支持产品、运营等部门的定期调研需求，给相关部门提供决策支持。

任职要求：
1、大学本科及以上学历；
2、有电商、O2O工作经验优先；
3、具有良好的商业敏感度、业务数据敏感度和优秀的数据分析技能。
4、出色的逻辑思维能力、学习能力和强烈的求知欲，并深刻理解互联网营销数据含义；

岗位职责：1，根据客户管理运营规则，持续收集客户相关信息，确保客户信息的完整性、准确性、及时性；2，根据客户管理运营规则，在数据基础上，建立客户数据模型，为数据分析和客户挖掘提供依据；3，根据客户数据模型，分析客户数据，为销售活动和市场活动提供决策依据；4，根据销售任务计划，基于客户数据模型，挖掘目标客户群体，为客户营销活动提供支持5，根据数据分析和客户挖据结果，撰写分析报告，为客户营销活动提供支持6，根据事业部销售计划，分析相关运营数据，编写销售和运营报表，为事业部运营提供支持7完成上级交付的各项临时性工作岗位要求：1，本科；统计学、数据挖掘等相关专业方向；2，熟悉数据分析与数据挖掘理论；3，熟练使用各种数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件；,4，良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力。

岗位职责：
主要负责汇总制作公司报表及相关数据处理分析工作，具体如下
1.负责常规定期数据报告的整理和评估，向各相关部门推送报告，并沟通问题点和解决方案；
2.致力于公司数据管理的持续优化；
3.负责网站日常流量分析体系，营销活动及专题数据采集分析体系，结合销售数据分析并不断完善；
4. 对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务策略建议。

任职资格：
1.极强的学习能力，较强的逻辑思维和抽象总结能力；较强的数据敏感度；
2.能够熟练运用mysql数据库，了解hivesql；
3.扎实的统计分析理论基础，有报表制作经验，至少能够熟练使用SPSS/SAS/excel其中的一种；
4.有良好的书面和口头表达能力，能够制作简明的分析报告并有效地传达；
5.善于沟通，团队协作能力强，能主动思考。

任职要求：
1、统计学、应用数学、计算机相关专业，本科以上学历，至少一年以上互联网行业相关工作经验；
2、熟悉MYSQL等常用数据库，熟练掌握SQL语言应用各种查询与统计分析；
3、熟悉数据挖掘、机器学习的相关理论与知识，包括但不限于决策树、聚类、贝叶斯、线性回归、逻辑回归以及神经网络等；
4、逻辑思维能力强，善于分析挖掘数据点；
5、对数据挖掘、推荐、机器学习及其在互联网行业的应用有一定的认识和理解；
6、擅于沟通、积极主动、乐于面对挑战并具备良好的团队协作精神；
7、参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模工作者优先。
 
职位要求：
1、参与部门数据分析与开发需求的调研、分析及实现；
2、通过海量数据，结合教学实际，进行教师与学生行为与心理分析，抽象数据指标及定义；
3、参与和协助建立教学数据指标体系的建设与开发；
4、完成部门安排的其他相关工作。

职位描述
1、负责撰写月度常规的平台数据分析报告，并能够提出合理化建议；
2、负责导出公司产品平台的常规性数据报表；
3、协助主管及其他部门同事做好数据分析类的其他支持工作； 
 
任职要求：
1、全日制大学本科在读，统计学、数学系、计算机、市场营销等相关专业优先；
2、精通使用OFFICE软件，特别是PPT及EXCEL软件；
3、英语熟练，尤其是写作能力要求较高；
4、有较强的工作责任心，诚实热情，有良好的沟通协作能力；
5. 为人踏实、细心，具备较强的逻辑分析能力；
6、工作日能正常工作（每周5个工作日）；

1.负责日常报告数据提取、撰写等工作； 2.业务相关的数据分析； 3.熟悉运营业务，并在数据报告中予以体现，完成日常的其他数据支持工作； 4.与主管密切沟通，完成领导交付的各项工作； 任职要求： 1.熟练运用office系列软件，精通EXCEL; 2.对数据敏感，对数据分析有一定的兴趣； 3.数学、统计或计算机等相关专业本科以上学历； 4.1年以上数据统计分析工作经验。

岗位职责：
1、负责整合、处理和分析数据
2、配合研究部门完成临时的数据加工需求
任职要求：
1、 1-3年数据处理或挖掘经验
2、 掌握R语言、Python或其他可完成数据加工、处理与分析的工具
3、 对回归、决策树、时间序列、神经元网络等数据挖掘常用理论和算法了解或感兴趣
4、 有良好的沟通和团队协作能力，承压能力强，能适应短期高强度工作下的压力和自我调节。

SEO/运营推广专员/数据分析

岗位职责：
1、利用各种数据分析及挖掘工具，对客户相关数据进行分析挖掘，并以此写出相应的分析报告，建立数据指标监控流程，对社媒数据进行分析；
2、结合数据，打造、定制不同主题的自媒体排行榜单制作，适用于社媒渠道的推送；
3、能独立完成业务数据建模，并将结果转化为运营指标；
4、有针对性的研究业务的发展变化形势及创新模式，发掘分析、挖掘方面的需求，帮助优化业务和解决业务问题；
5、熟悉互联网平台运营中的各项数据指标，对数据敏感，能用数据说话，并拥有专题、专项数据分析经验；
6、解答公众平台等渠道的客户疑问及咨询。


任职要求：
1、具有1年及以上社交媒体数据分析相关工作经验或2年以上互联网数据分析经验工作经验；
2、热爱互联网，对用户的行为和需求具有较好理解；
3、参与到公司市场部负责的客户网站、APP运营，社媒运维、活动策划等各项目中；对市场部进行相应的线上运营支撑；
4、负责收集平台的各项数据指标，定期输出分析报告，报告能对产品改进、市场拓展提供价值依据；具体为网站流量分析、APP用户数据分析、平台数据分析、培训数据分析、市场活动数据分析，体现到工作中为数据周报、月报、专项报告；
5、对数据敏感，乐于跟踪业务变化，善于运用数据帮助决策，进一步充实和完善CRM系统中的数据库，并进行数据分析；
6、擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力；
7、熟悉平台运营、线上活动策划，并有成功的项目经验，有to B项目线上运营经验更佳；
8、当然，你要有一颗善于发现和学习的心，了解所从事工作背后的逻辑。无论你是什么样的性格，一定要有责任心和团队合作的意识，以及融入团队必备的沟通能力。

数据分析师
岗位职责：
1、对无人机行业数据进行调研及分析，撰写分析报告，完成数据可视化；
2、开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；
3、能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持。
任职要求：
1、本科及以上学历，经济学、统计学、数学等相关专业。
2、沟通表达能力强，具有良好的逻辑及分析思维，工作严谨。
3、熟练掌握Excel、Spss、SAS等人以一种数据分析挖掘软件，具有SQL Server或MySQL 数据库（函数、存储过程、触发器、视图） 基础，有一定的文字功底。
4、在相关咨询企业有过市场研究、数据分析经验者优先。
5、具有良好的数据和业务敏感度，优秀的数据分析技能，擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力。
福利待遇：
年底双薪+月度奖金+期权+餐补+节假日福利+各种大红包
工资上不封顶，三个月调薪一次，满一年自动上浮10%！
 
公司简介：
宇辰网是专注于全球无人机行业、无人服务领域的新媒体资讯及电商服务平台。宇辰网秉承开放思维，倡导“让世界读懂无人机”的传播价值观，致力于为全球无人服务领域的专家、学者、从业人员及广大无人机爱好者提供深度与精细的行业、产业资讯，无人设备电商及无人设备领域专业服务等。
详情请登录：www.yuchen360.com

商品分析岗：职责： 1、熟悉竞对数据抓取流程，能够通过比价工具提升流量转化效果；2、熟悉电商平台供应链环节，有传统商品流通行业相关工作经验优先； 3、有互联网商品定向推荐系统策略或分析经验； 要求： 1、3年及以上工作经验，能独立分析业务问题，有带人经验尤佳，p6及以上，计算机、统计学、数学、金融等相关专业，互联网或咨询公司经历优先；2、熟练使用EXSQL／SQL，熟练使用SPSS／SAS／Python/Tableau中的一种或几种；3、能够快速理解业务，有较好的商业感觉，适应快速变化工作节奏；4、有分期金融／电商平台用户运营经验优先；

岗位描述：
1、通过建立数量分析模型对金融数据进行分析、印证，积极主动地从数量化分析中发掘有用信息；
2、编写脚本程序对市场行情数据进行分析统计；
3、理解并观察市场/用户行为，利用数学工具或者编程工具，对所发现的规律进行量化分析；
任职条件：
1、熟悉一种或者几种数据分析方面的工具，比如SQL、SPSS、SAS、R、python等
2、 本科及以上学历，有相关实习工作经验，数学、数理统计或计算机相关专业背景者优先，2017年毕业；
3、 对数据敏感，信仰、热爱数据
 

岗位职责：
1、负责基于Spark生态系统的研究、开发；
2、负责Spark集群调优、运维开发；
3、基于Spark的数据挖掘、大数据组件开发/维护/测试等。

任职要求：
1. 精通Java/scala语言；
2. 分布式系统相关工作经历，熟练的系统架构，复杂系统软件的设计和调试能力；
3. 熟悉Spark编程；
4. 熟悉大规模并行数据库系统（或熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（HBASE等）者优先；
5. 工作积极主动，具备很强的责任心、团队合作精神、良好的语言表达及沟通交流能力。

岗位职责:
1、负责定时发送固定报表，日报/周报/月报2、准确有效完成领导分配的临时工作3、及时监测数据后台，有异常数据及时反馈4、提出数据后台的优化建议
任职资格:
1、本科以上学历2、逻辑性强，对数据敏感，有较强的数据处理能力3、保证数据的安全管理，做好数据信息的保密工作4、工作严谨，态度端正，抗压性强，有责任心5、熟练使用EXCEL6、有互联网工作经验者优先

岗位职责:1.搜集、跟踪、分析与挖掘网站商业产品相关的运营数据指标；2.深入了解、并理解业务部门经营数据的统计需求，并协调技术部门付诸实现，合理把控项目进度；3.参与各类报表的数据提取、分析和制作；4.结合实际业务需求，通过对业务数据的监控，协助对网站广告产品提出优化改进方向建议；5.协助参与网站商业产品运营相关的数据监测，数据分析，数据挖掘, 撰写和汇报分析报告。
任职资格:1.大学本科以上学历，统计、市场研究、管理和经济相关专业；3年以上数据分析工作经验。英语四级以上水平；2.熟练操作Office办公软件(Excel/Word/Outlook/PowerPoint/Visio) ；3.对数字敏感，有优秀的数据处理能力，熟练使用Excel透视表及公式；敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题，有互联网广告数据分析背景者优先；4.逻辑思维能力强，条理清晰，工作认真，能适应高强度工作压力的挑战，快速学习能力；5.具有较强的沟通、协调能力与分析能力，有良好的团队合作精神、责任意识和保密意识；6.艾瑞等咨询公司背景优先考虑。

招聘岗位：实习生 工作内容：国际知名品牌咨询项目的数据支持，主要为数据收集；英文优秀的同学可以支持部分翻译工作。 职位要求：一周至少可以工作3天；熟练使用MS-Excel；英文良好；具有良好的职业道德素养，认真细致、责任心强、稳重、守密，具良好的沟通和理解能力。

岗位职责：1、基于流量及用户数据进行的汇总、统计及分析，高效的完成日报、月报等常规数据报告；2、针对营销渠道的流量优化模型的建立；3、买卖房人群信息需求路径的分析。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先；2、熟悉EXCEL操作，熟悉函数，有MySQL经验优先；3、细心、认真、踏实、责任心强，良好的沟通及团队合作能力；4、每周至少到岗4天，至少实习4个月。

岗位职责：
带领技术团队做金融大数据分析，使用微服务形式为业务系统服务。要求：结果准确、运行速度快。技能要求：1. 精通Java EE编程2. 深入理解各种数据结构，知晓数据结构优点／缺点3. 掌握Redis／Mongodb等NoSql技术4. 利用Stream等技术对于大数据分析有一定见解5. 有大数据分析项目经验，或者传统数据仓库经验6. 有项目管理能力加分项：1. 熟练函数式编程2. 熟练响应式编程3. 有基金分析项目经验

职位描述
岗位职责：
- 负责对公司内部经纪人相关的部分产品进行需求调研、分析；
- 在产品经理的指导下，完成相关的产品设计、需求产出和评审；
- 跟进产品的研发进度和测试进度，保证如期上线，并完成相关的数据分析以及后续的优化迭代需求；
- 跟运营同学密切配合，保证产品上线后达到如期的效果；
- 协助产品经理完成日常的其他工作；
 
任职资格:
- 对互联网产品或者房地产相关工作有兴趣，热衷体验各类互联网产品，喜欢接收新鲜事物；
- 有上进心，耐心细致，自我驱动能力强，责任感强，执行力强，抗压能力强；
- 有良好的沟通能力，团队合作能力，能够有逻辑的表达想法；
- 有计算机相关专业背景或者其他互联网实习经验优先；
- 希望你可以实习6个月以上，每周至少到岗4天；
 
你将得到：
- 产品经理方向的培养的锻炼，独立完成产品设计的机会，体会产品上线的喜悦；
- 互联网公司的体验，公司内部同行的交流和学习，快速的成长；
- 优厚的待遇和福利，学生时代的财务自由；

职位描述：
1、负责公司在内外部数据沉淀和使用方面的策略、规划和实施，以及相应的业务流程梳理；
2、对公司业务数据资产的多样性和可持续性负责；
3、对内部数据用户的满意度负责。
岗位职责：
1、建立重要数据监控流程，周期性跟踪运营数据并提供专业分析报告；
2、对业务数据进行深入分析和解读，准确定位业务问题和原因，向公司各管理层提供运营分析报告；
3、公司内部用户数据管理权限分配
4、负责建立数据异常预警机制；
5、配合部门的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策；
6、规划数据分析应用项目，带领团队开展并推动项目应用；
7、基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型。
8、集团BI和大数据整体系统规划，工具选型和开发，提升BI用户体验和满意度。
任职资格：
1、本科及以上学历，应用数学、统计学、营销、经济学等相关专业优先；
2、3年以上数据分析工作经验，
3、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；
4、较强的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力；
5、良好的业务优先和用户优先思维（而非系统优先）；
6、优异的沟通能力以及团队协作能力。
7. 有中大型（>100 users）BI系统的使用和实施经验（包括数据库和BI工具）为佳；有移动BI经验者更佳；有大数据经验者更佳。

岗位职责：
1、负责MS SQL系统的日常运维和报表开发；
2、定期更新接口文件，定期发布报表，排查和修复系统的bug；
3、 定期检查和启动系统日常任务的执行和维护；
4、 配合主管和开发推动整个项目的正常运行。

任职资格：
1、大专以上学历，一年以上数据处理相关工作经验；
2、对数据敏感，较好的数据分析处理能力,熟悉SQL、Excel操作；
3、懂VBA编程者优先；
4、具有较强的学习能力、良好的沟通能力和应变能力；

1、运营数据的收集汇总、整理、分析，并提出产品优化建议
2、产品的日常数据跟踪，相关数据分析工作，总结运营效果
3、运营数据报表分析制作
4、负责财务后期对账、开票、合同及相关业务结算
5、领导及各部门数据需求等临时专项工作
任职要求：
1、大专及以上学历，财务管理及数据分析等相关专业；1年以上工作经验；
2、良好的数据意识与商业思维，能通过数据分析发现有价值信息。
3、数据敏感度高，精通办公软件及相关函数
4、做事认真严谨，具备优秀的执行能力以及承受较强的工作压力。

【岗位职责】：
1. 连锁药店数据分析会的预约与工作推进；
2. 工作计划及日常简报的书写；
3. 数据分析的答疑及担任基础课程的讲师；
4. 数据分析课件的制作及档案管理；

【任职要求】：
1、 本科学历，数学、统计、医、药学等专业优先；
2、 有零售行业分析经验者优先；
3、 具有较强的逻辑思维及学习能力，对数字敏感；
4、 良好的沟通能力及快速的执行力，能够独立承担讲师工作；
5、 熟练使用办公软件，诸如PPT、excel、word；
6、 具有较强的责任心与耐心、抗压能力强；

1. 负责数据标注质量的控制，为模型训练提供高质量的数据； 2. 负责分析评估市场上类似产品的效果，为优化产品提供帮助； 3. 负责搜集公开的数据源； 4. 协助建立数据体系； 要求 1. 大专或本科毕业；1年以上工作经验 2. 中英文良好，有耐性、细心、可处理繁重工作量； 3. 对财经市场有浓厚兴趣，具金融知识更佳； 4. 具备简单的编程能力，或者对编程感兴趣； 5. 具有相关工作经验者优先考虑 

工作职责：
1. 制作运营部内各部门的日月年度报告
2. 定期撰写数据分析报告，为公司运营决策提供有效的参考数据
3. 同IT部门合作对业务数据进行组合分析、挖掘
4. 制作部门年度人力需求计划并进行月度调整
5. 制作年度部门预算
 
学历/经验
l.大学本科或以上学历(数理统计、信息技术)
2.至少一年以上运营数据分析、统计等相关经验者
3.其他上级交待的工作
 
要求：
l. 熟练的英文读写能力
2. 能够独立工作
3. 执行力强
4. 具备数据分析统计能力
5. 熟练使用Excel各项数据功能，熟悉SQL语言，了解Database
6. 坚持、诚信
 

【工作职责】
1、在数据分析师的指导下做基础数据治理、面向需求建表；
2、通过SQL支持数据提取需求；
3、参与需求调研、数据产品设计；
4、参与数据分析，定期出具数据分析报告；
 
【岗位要求】
1、国内外重点院校计算机、统计类专业本/硕/博在校生优先，其他优秀在校生我们也向你敞开怀抱；
2、会使用SQL，可以处理取数需求；
3、精通Excel和PPT，表达能力强，熟悉SAS、R、Python Matlab任一种者优先， 掌握统计及机器学习知识优先，英语好优先（阅读好即可）；
4、本实习至少3个月，每周至少工作四天。


工作职责：
1、利用数据挖掘，机器学习，人工智能等算法，建立二手车价格预测模型体系；
2、模型生命周期管理(开发、验证、性能监控)；
3、协助搭建冠军模型和挑战者模型迭代架构；
4、数据清洗，预处理等数据质量分析工作；
5、模型分析结果沟通；
6、模型文档撰写。
 
任职要求：
1、 硕士及以上学历，数学、机器学习、人工智能、计量经济、统计等相关专业，5年以上项目实战经验；
2、有强烈的好奇心，创新和精益求精的探索精神；
3、熟悉任一种算法工具SAS，Java，Python或者opensource算法包等；
4、熟悉Excel作图。

职位描述：1.负责店铺数据魔方、情报通、量子恒道店铺统计、小艾分析等以及其他数据的统计分析，报表编制；2.负责对网上店铺的IP、PV、人均访问页数、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析及平时做好竞争对手网站的数据的采集、评估与分析；3.负责分析店铺各类数据（非付费、淘客、直通车、钻展等），并针对各类问题提出解决方案和营销方案；4.负责对行业数据及TOP商家运营情况进行监控跟踪与分析；5.准时完成日常报表，做好总结，对营销管理及优化提供数据支持；6.完成上级主管交办的其他临时工作。任职资格：1. 大专以上学历，统计学、数学、电子商务等相关专业者优先；2. 能熟练操作Excel、Access、Powerpoint等办公软件，运用SAS、SPSS等专业统计分析工具；3. 熟悉电商相关的数据产品，精通淘宝递阶转化率相关指标及提升方法；4. 熟悉淘宝网站相关规则，具快速反应和领悟新信息的能力；5. 对数据敏感度高，思维敏捷，分析能力强，工作细致耐心，有责任感。

数据库管理员
职位描述
负责公司后台数据库的设计、存储和维护等相关工作
公司数据库的性能优化
临时性数据的整理和分析工作
根据业务流程要求确定公司数据库相关规范标准和贯彻执行
任职资格
熟练使用SQL Server或MySQL数据库（函数、存储过程、触发器、视图）
较强的学习能力和抗压能力
本科（含）以上学历，计算机相关专业
有数据分析或相关软件实施工作经验优先考虑
有报表设计、BI、ETL相关经验优先考虑

岗位描述
1、模型建设和优化，并能通过案件分析掌握app用户行为特征用于优化运营规则和用户交易模型；
2、前瞻性关键行为字段研究，为模型体系输送稳定有效的建模字段；
3、利用对业务的深刻理解以及对数据和分析技术的娴熟掌握，充分发挥业务方和数据仓库，架构，技术开发等部门沟通时的桥梁作用。 
4.、带领公司BI团队完成各板块分析项目
 
岗位要求
1、两年以上数据分析和数据挖掘领域相关工作经验
2、数学、统计、计算机等相关专业学士及以上学位优先
3、具有深厚的统计学、数学、数据挖掘等相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，精通建模方法并有过完整的独立建模实践
4、精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例
5、具有适当的项目管理经验，能合理分配时间，并以项目结果为导向
6、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三;良好的逻辑分析能力及问题解决能力;良好的跨部门沟通及组织能力，积极发扬团队合作精神
7、具有强烈的主人翁意识并勇于承担责任
 

岗位要求：
1. 大学本科（含）以上学历，理工科（数学、计算机、统计等）、财务管理等专业优先；
2. 拥有1年以上金融领域或咨询行业数据分析岗位经验或互联网金融行业从业经验优先；
3. 熟练掌握Excel、Word等办公、操作软件，能运用各种图表；
4. 具备良好的沟通协调能力，善于学习，有较强的团队协助能力；
岗位职责：
1. 日常投资、平台管理操作；
2. 以量化分析的方法推动风险控制和投资决策，包括1）对P2P平台日常运营数据的跟踪、报表，及时揭露风险；2）跟踪投资相关指标，优化操作流程；
3. 搭建数据分析的维度和指标，优化投资和操作效率；
4. 监测风险控制模型的效率，为部门的风控决策提供交叉验证；


职位要求:
1.对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
2.对互联网产品和服务兴趣浓厚；
3.受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；
4.熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具。

岗位职责：
1、统计每周各分公司KPI数据，并按时发送数据
2、协助主管对业务各项运营数据、整体业务数据、各类政策进行汇总和分析，并提供分享
3、制作公司产品交易量日报，包括优惠类、减免类实际交易量日报、各省总交易量日报
4、各条产品线代理商按照营销政策达到一定销售数量赠机、返利，点刷返利

任职资格：
1、大专以上学历 ，具有1年以上数据分析工作经验；
2、有第三方支付经验者优先
3、office使用熟练

岗位职责：
1、分析公司旗下游戏运营数据并提出提升方案，指导执行；
2、分析公司旗下新媒体数据，指导编辑等其他同事提升数据；
3、负责公司产品广告投放推广等数据分析和运营。


岗位要求：
1、本科及以上学历，有理工科背景；
2、做事严谨认真，有较强的逻辑思维能力；
3、对数据特别敏感，能敏锐觉察数据变化并找出变化背后的原因；
4、热爱游戏，了解玩家心理；
5、有游戏数据运营经验者优先；
6、有微博微信等新媒体运营经验优先。

岗位职责：
1.岗位主要从事从事石油工业上游中游下游中的各类业务给出增效优化策略。例如钻探故障预测、地质地层预测、炼化过程优化、价格预测、智能制造、工业机器人等等。
2.从事过大数据分析相关项目者优先、参加过大数据、机器学习、数据挖掘相关竞赛者优先。
3.良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习。

任职资格：
1.有数学建模和经典算法有一定的基础；
2.了解复杂解析建模、经典机器学习、推荐系统、时间序列分析、深度学习或信号处理等领域的基本方法、模型和算法；
3.掌握python、R、MATLAB、JAVA或C++。

学历要求：硕士研究生及以上。
专业要求：数学、计算机（机器学习相关方向）和物理相关专业。
语言能力要求：本科生要求通过英语四级，研究生要求通过英语六级。


岗位职责：
1. 以数据化运营为导向，培训业务人员提高数据处理技能，推广BI工具和数据可视化平；
2. 应一般业务需要，在数据工具不能解决的情况下，为业务部门提取数据并进行简单处理；
3. 参与业务方用户需求研究，并形成数据产品，协同资源落地；
4. 参与数据产品设计工作，撰写产品需求文档；
5. 负责日常运营数据的收集和分析，通过数据反馈发现产品改进点。
任职要求：
1. 全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先；
2. 16年中或17年中应届毕业生或实习生；
3. 熟练使用SQL提取数据和EXCEL处理数据，有统计学基础；
4. 自我驱动力、跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；
5. 具有开发经验，有数据处理&数据分析经验者优先。

岗位职责：1.负责公司运营数据的基本处理、维护及相关报表的制作；2.整合相关运营数据，负责完成专题性的分析及研究报告；3.根据公司相关部门的数据处理需求，对数据进行分析并提交报告；4.负责运营相关数据信息的收集、整理和分析；任职要求：1.统计学、数学、市场营销等相关专业本科及以上学历；2.熟练使用excel软件，会使用VBA、SQL者优先，具有良好的条理性和逻辑分析能力；3.热爱数据分析工作，数据敏感性强，能够从繁杂的数据中找到规律，细致认真；4.1年以上市场调研、数据分析行业或零售从业经验者，优先考虑。

岗位职责：
1、为金融风控相关挖掘模型、算法、策略提供ETL支持
2、快速分析、处理相关业务需求，并进行总结归纳
3、构建针对金融风控风险预警的相关模型策略等
职位要求：
1、计算机相关专业（数据挖掘，机器学习，人工智能，计算智能，模式识别，信息检索等相关方向），数学（统计学等，有深厚数学功底，热爱数学）物理（有较强的抽象建模能力），金融等
2、熟练掌握python/java/C,C++ ,php等，其中一种或多种等
3、熟练掌握常用数据结构和算法
4、熟悉Linux/Unix环境，shell编程等
5、熟练掌握sql
6、了解hadoop平台及常见组件
7、热爱互联网，热爱互联网金融，较强的分析解决问题的能力，踏实，主动，较强的学习能力
踏实，细心，有悟性，靠谱，有分类，回归,聚类，序列分析,推荐等数据挖掘，机器学习相关研究经历优先；
熟悉互联网金融业务优先

工作类型： 实习
工作地点： 北京 百度
实习周期： >3个月
实习时间： 4天-5天/周

职位要求： 
1、负责对公司总仓、店铺商品安全库存的计划数据与监控管理； 
2、负责设置、监控、分析全店商品库存销售等数据分析； 
3、安全库存数据范围内，进行区域商品订货补货工作； 
4、负责全店商品结构设置及订货工作； 
5、根据市场需求做周、月店铺库存优化分析工作，实时进行品类优化调整； 
6、负责区域滞销商品情况分析，组织，指导处理分店的滞销库存，减少分店商品的滞销； 
7. 处理相关文件工作。 

岗位要求： 
1、1年以上工作经验，熟练运用Excel的无经验毕业生也考虑。2、较强的逻辑思维能力，从事数据分析，报表制作这类工作相关人士； 
3、CET 4 以上英语水平，英语读写流利优先考虑。 
4、做过快销行业和供应链管理的优先考虑。

工作内容：1.协助研究部门进行行业或宏观经济数据挖掘；2.使用建模工具进行模型开发，包括数据提取、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作； 3.整理与编写数据分析报告，与研究部合作开展专题分析。职位要求： 1.重点院校理工科背景在读研究生；2.熟练的数据分析能力，对数据和市场敏感，精通Excel、SAAS等软件；3.工作认真仔细，学习能力强，有上进心；4.实习期每周至少三天，能连续实习3个月以上者优先。

职位描述：
1.     根据公司级业务数据及经营数据构建分析框架及优化体系，从而提升公司现有业务的经营效率和效益，现有业务包括围绕汽车行业的数字广告、精准营销、虚拟影像营销、大数据业务代理等
2.     通过对现有数据资源的深度挖掘和分析，发现新的商业化机会
3.     负责大数据资源的合作与谈判
4.     建设商业数据分析的人才梯队，辅导和培养数据分析团队
 
任职条件：
1.    5年以上数据分析或汽车咨询行业经验，2年以上团队管理经验，除在商业数据分析及经营擅长外，需要对汽车行业有较深刻理解或具备浓厚兴趣
2.  对汽车行业、数字营销行业、互联网行业具备敏锐的市场洞察力
3.   具有较丰富的团队及项目管理经验，较强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，出色的理解能力、沟通能力和逻辑分析能力。

岗位职责：
1.针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告；
2.结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘；
3.数据平台的监控、管理、基础数据整理；
4.监控日常数据，定时做日报、周报、月报。

任职要求：
1.一年以上互联网行业数据分析经验
2.具备MYSQL操作与相关数据库优化经验优先
3.熟悉Linux平台操作
4.较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力
5.对数据敏感，精通excel，spss等数据分析软件，有建模经验为佳，熟悉第三方网站流量分析工具（友盟、百度统计）；
6.具有较大量级平台的数据分析经验优先。

岗位职责：
1、负责配送业务的经营管理、数据分析，搭建配送经营体系，制定运营方案和推进规划，推动业务提升配送体验和优化配送成本；
2、制定业务数据指标、经营标准，通过数据分析业务存在的问题，提出系统化改善方案，并推动落地执行，拿回改善结果；
3、与协同产品、经营规划、质量控制等部门协同推进业务精细化运营升级；
4、与一线业务团队协同，提升城市、站点的配送体验，降低配送成本。
 
任职要求：
1、5年以上物流配送、经营分析等相关工作运营经验，3年以上团队管理经验，有配送或O2O行业运营经验者优先；
2、具备良好的业务理解能力，数据分析能力，业务推动能力；
3、做事积极主动，追求卓越，勇于创新，有很强的抗压能力；
4、具备良好的沟通、协作能力、团队管理能力和执行能力；
5、统招本科以上学历。

岗位职责：
1.个性化推荐算法研发，给用户提供更智能化、个性化的直播服务；
2.负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果；
3.负责推荐内容Ranking，建立并优化在线实时反馈系统，不断优化改善。
任职要求：
1.3年以上工作经验，具有良好的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础 ，
2.熟悉面向对象技术 、有java，scala，python经验优先；
3.有大规模数据处理经验；熟悉kafka、spark/storm者优先；
4.熟悉机器学习算法，深度学习算法，有个性化推荐、广告精准投放、个性化搜索经验者优先；
5.熟练使用UNIX/Linux；对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
 

职位描述：
1、负责公司在内外部数据沉淀和使用方面的策略、规划和实施，以及相应的业务流程梳理；
2、对公司业务数据资产的多样性和可持续性负责；
3、对内部数据用户的满意度负责。
岗位职责：
1、建立重要数据监控流程，周期性跟踪运营数据并提供专业分析报告；
2、对业务数据进行深入分析和解读，准确定位业务问题和原因，向公司各管理层提供运营分析报告；
3、公司内部用户数据管理权限分配
4、负责建立数据异常预警机制；
5、配合部门的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策；
6、规划数据分析应用项目，带领团队开展并推动项目应用；
7、基于海量数据，挖掘数据规律并建立分析模型。
8、集团BI和大数据整体系统规划，工具选型和开发，提升BI用户体验和满意度。
任职资格：
1、本科及以上学历，应用数学、统计学、营销、经济学等相关专业优先；
2、3年以上数据分析工作经验，
3、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；
4、较强的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力；
5、良好的业务优先和用户优先思维（而非系统优先）；
6、优异的沟通能力以及团队协作能力。
7. 有中大型（>100 users）BI系统的使用和实施经验（包括数据库和BI工具）为佳；有移动BI经验者更佳；有大数据经验者更佳。

岗位职责：1、对数据进行监控分析，包括数据选取、分析，建模，快速有效地定位问题并提出解决方案；2、定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作，整理编写分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；3、对数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；4、管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；5、负责建立、管理和完善公司的各项业务统计分析模型，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；6、参与设定产品及业务区域经营绩效评价的关键指标，进行复核并对关键指标预算的完成分析；7、建立并保持对行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业；2、5年以上数据分析或挖掘经验；有金融行业数据分析经验；3、熟练运用数据统计分析等相关软件，具有较强的数据挖掘和数据分析能力；4、较强的沟通及逻辑思维能力，具有数据团队管理经验；5、心思缜密、注重细节、认真负责，能在专业领域不断学习和创新；6、熟悉基本的数据提取工具如MSSQL、MySQL、Oracle、Hive等，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具，熟练使用SQL语句。

 
岗位职责：
1. 参与调查的质量控制工作，分析、监控访问数据及并行数据，发现访问质量问题并提出预警；
2. 清理、分析调查数据；
3. 根据数据分析结果撰写分析报告并进行汇报；
4. 协助调查工作的开展。
 
任职要求：
1.硕士及以上学历，统计学、经济学、人口学等相关专业（能熟练使用stata统计软件者优先考虑）；
2. 具有数据分析能力，熟练掌握Excel和STATA\SAS\R\SPSS等统计软件；
3. 有一定的调查数据使用、清理、分析经验，了解社会调查或商业调查基本执行流程；
4. 具有较高的工作责任感和进取心，勇于接受挑战；
5. 有较强的综合分析能力、逻辑思维能力和口头表达能力；
6. 工作认真负责，求真务实，能在较大的压力下保持良好工作状态。

岗位职责：
1. 对海量互联网数据进行清洗、整理、分析与挖掘2. 针对不同业务场景确定数据需求，制定相应数据分析方案，协助风险政策经理制定授信、额度管理、风险定价、催收策略等
3. 建立各种风险计量模型，如评分卡、LBS、社交网络模型、反欺诈模型、关联模型等
岗位要求：
1. 全日制数学、统计、管理科学、信息管理、金融数学、软件工程、计算机等数学相关理工类专业本科以上学历2. 能熟练运用SAS／R／Python／SQL这些分析工具或语言中的至少两类3. 具有快速学习能力，能快速适应新环境4. 具有高度的责任心和事业心5. 1-2年以上互联网或者金融行业数据分析与数据挖掘相关工作经验者优先

岗位职责： 1、帮助计划、实施规模化数据采集实验 2、对实验数据进行整理，分析
职位要求： -熟悉掌握C/C++或Java，R，python,matlab，对机器学习、数据挖掘算法及应用有了解； -严密的数学思维、分析和归纳、表达能力 -计算机、应用数学、人工智能、模式识别、统计等专业的硕士研究生优先 -有规模化实验组织工作经验者优先

职位描述：
1、根据既定的数据分析方向，确定数据分析点并进行数据收集，统计分析，撰写数据分析报告；
2、负责渠道分发及数据监控，挖掘收集竞品数据并统计分析；
3、负责用户数据监控及异常分析，给予公司运营决策参考支持；
4、通过数据模型进行用户价值的挖掘，不断完善数据系统。

岗位要求：
1、具有很强的数据分析和逻辑推理能力；
2、设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作。
3、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

岗位职责：
1、基于互联网/支付/运营商等各类海量数据，进行信用评价、反欺诈、反作弊、贷后等模型的开发；2、根据风险管理及用户生命周期管理各阶段建立模型；3、根据不同垂直场景建立模型；4、了解最新技术的前沿发展方向，根据业务中的具体问题，提出解决方案；5、与产品及商务沟通，共同参与制定产品开发计划。

任职要求：
1、2年以上大数据建模或数据挖掘经验，理工科背景，有海外学习工作经历者优先；2、熟悉R/Spark/Python或C/C++等至少一个常用语言；3、以机器学习、深度学习、复杂网络、自然语言处理等其中一种或几种模型见长；4、对建模技术的前沿探索有热情，优秀的学习能力和逻辑思考能力；5、对风险管理、用户生命周期管理、或不同垂直领域有深入研究，对各式海量数据分析与挖掘有强烈兴趣。

1、针对贷款产品做全面的数据分析
2、跟进数据需求的落地，与技术部协调沟通，对底层数据的监督维护。
3、根据业务要点，与技术部协调建立/维护/更新数据模型
4、开展关键指标观测和预警分析工作
5、确保以上数据分析工作的合规性、准确性、及时性、高效性
6、完成风险部项目需求的其他工作。
 
岗位要求：
 
1. 计算机、信息管理等相关专业本科以上
2. 具有一年以上数据分析经验，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力
3. 掌握SQL Server数据库，至少掌握一种BI工具，如Tableau、Cognos等
4. 具有非结构化数据分析工作经验者优先 

岗位职责:1、基于互联网账户数据，分析用户属性和行为特征，描绘用户画像，制作用户的互联网信息报告；2、 参与实现基于互联网账户数据的新一代欺诈评分模型和信用评分模型。
职位要求：1、 应届毕业生，对数据分析、数据建模工作有浓厚的兴趣，愿意深入学习数据挖掘技术，对数据建模工作经验无要求；2、性格开朗，有责任心，做事主动细致，善于沟通，有团队精神，喜欢钻研新技术、新系统、新工具；3、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，动手编程能力强，基础扎实；4、有数据挖掘、机器学习项目经验优先；5、有使用Python/Java开发经验优先。

岗位职责：
1、了解电商行业，具备行业的数据分析经验，负责运营数据体系的搭建。
2、日常运营数据整理、分类、统计，定期（日/月/季度等）提交日常数据分析报告，并跟踪日常运营数据监测报表，及时发现运营过程存在的问题，为部门日常运营提供数据支持；
3、对营销活动、运营活动等进行数据总结和优化，提供决策支持；
4、跟踪产品发展，搭建PC/APP统计指标体系，监控重点数据，能从数据异动中发现问题并反映问题；
5、定期与技术团队沟通，输出报表展示需求及算法逻辑。
6、检测各关键数据是否存在异常，并将异常进行预警反馈。
 
任职要求：
1、2年以上电商数据分析工作经验；
2、具备大数据的处理能力，掌

岗位职责:
1.搭建业务模型：分析O2O趋势，搭建并不断完善公司KPI分析模型，为管理层制定市场策略提供决策支持； 2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级团队； 4.提供专题分析观点：为管理层跟踪业务进度提供支持，使得业务部门整体围绕目标展开工作。
 任职资格:
1.     本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业； 2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律；  3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强；  4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作；  5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。
其他信息
1、 部门同事都来自名校名企，性格nice又非常smart，团队氛围佳；
2、 深入接触公司各项业务，了解公司预算及各部门KPI制定规则；
3、有机会全面接触外部同行业前沿信息及数据；
4、pay高，还有全员持股计划哦；
5、 title基于申请人的素质和面试决定，创业公司发展没有上限；
6、该岗位base 在北京。

 


盛时君【数据分析实习生】校园招募开始啦！
如果你向往积极向上，温馨和谐的团队氛围，如果你有心从基础做起一步一步地成长为数据分析大牛，我们将会是你最赞的选择！
关于我们：
定位高端奢侈品行业，同时拥有先线下和线上的庞大业务体系，同事关系和睦，公司大都是小年轻，工作氛围异常活跃。
薪资待遇：
实习生2600元/月，包午餐/零食，实习期间表现良好可转正式工
 岗位职责：
1. 负责整理制作CRM相关报表；
2. 负责CRM项目业务数据的日常运维；
3. 负责与相关部门的业务沟通；
4. 负责收集与整理项目过程中的问题与建议；
5. 协助提报业务改进建议与计划。
任职要求：
1. 有热情，有梦想，但又懂得脚踏实地，埋头苦干；
2. 目前在读统计学、数学或相关专业；
3. 有较强的数据管理及分析能力；
4. 有较强的文案功底，注重细节；
5. 能够熟练操作MS OFFICE相关软件。
6. 身体健康， 吃嘛嘛香；

办公地点:
上海闸北区光复路181号201 《盛时.COM》

工作职责：
1. 精通产品应用，熟悉产品各模块间的协同工作原理；
2. 分析飞控数据、飞行记录并输出分析报告，解析分析过程和结果；
3. 优化数据分析流程；
4. 协助丰富数据分析技术指导文档和案例知识库，负责相关数据分析技术培训；
5. 周期性整合分析结果，协助产品经理提高产品应用体验。
 
任职资格：
1. 理工类专业本科学历以上优先，有模型经验者优先；
2. 勇于承受工作压力，具备较强的学习、分析和总结能力；
3. 具备一般的英文读写能力；
4. 有较强的沟通能力，逻辑思维能力；
5. 高度责任心和敬业精神，积极向上。

1、年龄20—28岁，全日制本科（一本/二本）及以上学历，计算机相关专业；

2、对数据分析、数据挖掘感兴趣的优秀应届生；

3、熟悉C语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；

4、热爱数据分析工作，做事有耐心，细致，善总结；良好的沟通协调能力和团队合作精神；

5、较强的逻辑分析能力、动手能力和学习能力，善于总结；

6、优先条件：
①熟悉文本的检索和排序相关知识者优先；

②有文本信息挖掘和处理能力者优先； 

③有自然语言编程、机器学习等相关经验者优先。

 任职要求：   1. 熟练编写SQL语句  2. 1年以上Oracle使用经验  3. 3年以上工作经验  4. 有数据分析工作经验优先考虑  5. 能出差 

岗位职责：
1、根据team项目需求，负责宏观政策、相关行业、重点企业的信息跟踪和收集，简历标准数据监控体系，辅助课题研究和年度规划；
2、可独立完成小型调研类项目，并输出可行性建议；
协助team负责项目执行和进度管理，部门报告撰写类工作。
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，房地产、统计学、经济、基金管理或相关专业毕业生；
2、具有良好的市场及数据敏感度和分析能力，能熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
3、有独立的调研能力，对外沟通能力，能够快速理解业务需求；
4、可熟练操作office办公软件，并具备良好的ppt报告呈现能力；
5、责任心强，心思细密，逻辑严密，抗压能力强，具有良好的敬业精神。

岗位职责：
1、响应各业务部门的数据提取需求及报表开发需求；2、基于现有的数据资源，研究各项可能促进北京分公司业务发展或管理优化的数据资源利用方案和思路；3、提交各项数据挖掘和数据分析相关研究工作的测算结果和分析报告；4、严格遵守公司关于反洗钱和适当性管理相关制度的规定；5、完成上级领导安排的其他与本部门工作性质相关的工作。

任职要求：1、教育水平：全日制本科及以上学历2、专业：计算机或相关专业3、经验：一年以上的软件开发经验4、资格技能：熟悉SQLServer数据库设计和开发，熟悉软件开发过程，至少精通一门编程语言5、个人素质：具有良好的沟通表达能力和协作开发能力，勇于创新，勤奋努力，具备高度的责任心和职业操守。乐于学习新技术和新业务。6、其他：具备证券从业资格者优先


工作职责：
1. 熟练使用秒针系统相关软件进行广告监测，提取相关数据并制作报告；
2. 分析数据并对数据进行多角度挖掘，为客户提供数据层面的策略指导；
3. 负责客户的定制化需求，提供相关数据支持，满足客户的潜在及延展性需要；
4. 与客户及相关执行人员的协调沟通，保证监测活动数据的准确及有效达成。
职位要求：
1. 对数字敏感，踏实，重视细节，逻辑能力与学习能力强；
2. 具有团队协作精神，协调能力强，能在压力下保证工作效率；
3. 善于从数据中发现规律，有一定的总结概括能力，具备较强的沟通与表达能力；
4. 熟练使用办公软件，对Flash软件有一定的了解；
5. 有广告公司数字营销工作背景优先，无相关经验但认为自己能够胜任这份工作的，同样欢迎。

Job Responsibilities: - Using Excel, PPT and NPD data tool to provide analysis support for Sports/Apparel clients.
工作内容：
- 运用Office Excel，PPT以及NPD的数据分析工具，为体育/服饰行业客户提供数据分析支持。

Requirements: – Fluent written and spoken English– Good at statistics– Excel (formulas, charting)– PPT (charting, format design)– Quick learner
-- Available for more than 6 months.
要求：
- 熟练的书面及口头英语表达；
- 善于数据统计分析；
- 擅长Excel表格处理；
- 擅长PPT制作
- 勤奋好学，学习能力强
- 能实习6个月以上。

岗位职责：
1、负责根据业务的需求制定数据研究分析方案、市场调查方案，设计调查问卷等；
2、负责提取数据、处理数据，并按照分析方案利用相应的分析工具进行数据分析；
3、根据数据分析的结果，制作数据报告及业务报告；
4、对数据报告结论向相关责任部门汇报，并根据各责任部门实际情况提供改进建议。

任职要求：
1、熟悉市场调查的流程和方法，具备2年以上的市场调查工作经验；
2、熟悉统计学基本理论，精通EXCEL，至少熟练掌握一门专业统计分析软件如SPSS、R、SAS等，统计学专业优先；
3、熟悉数据库，熟练掌握SQL语言；
4、熟练使用office工具，具备良好的工作态度和专业精神；
5、有客服服务行业工作经历者优先，本科学历以上。

岗位职责：
1、负责公司网站（2B）整体运营工作，制定网站运营规划；   2、根据公司运营状况进行数据分析并提出优化方案，保证用户数据及收入的稳定增长；                           
3、针对公司运营目标的不同，配合策划执行相应活动上线且完成跟进及数据分析； 
4、完善且落实精细化的运营体系，监控有效的用户流转体系； 5、深度分析用户行为，通过数据挖掘建立用户需求模型，预测主营产品方向；      
6、监控日常运营数据指标，完成数据分析报告。 
任职要求：
1、拥有对企业用户及岗站运营的理解及剖析能力，善于挖掘和整合行业信息；       
2、拥有2年以上的数据分析岗的任职经历，以2C、2B公司为主；3、懂得常用数据挖掘方法，懂得通过数据总结出运营结果及未来方向；          
4、具务较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力及文字表达能力；                  
5、熟悉SPSS、MATLAB、R语言、EXCEL、SAS等数据分析软件中的其一；             
6、本科学历，以数据统计、数据挖掘相关专业优先。

岗位职责：
1、店铺整体数据整理分析，UV、PV、客单价、转化率、销量、销售额等； 2、单品数据整理分析，单品的UV、PV、转化率等； 3、付费推广数据整理分析，展示、点击量、成交笔数、成交额，账户余额等；
4、SKU库存、周转、现货率整理分析；
5、为月度总结提供数据分析。
任职要求：
1、全日制本科学历， 1年以上电商运营管理经验，有京东等平台推广经验，有家电电商运营经验优先；
2、熟练掌握EXCEL，熟练使用函数、透视表，能建立完善的数据分析表格体系；
3、有较强的数据分析能力，逻辑思维能力，发现解决问题的能力；
4、工作耐心细致、有良好的沟通协作能力、抗压能力

岗位职责：
1、负责PV、UV、销量等销售数据的分析，并针对销售问题提出解决方案与营销方案；
2、负责竞争对手的数据收集、评估、与分析；
3、负责营销问题的跟踪与交叉分析；
4、对公司ERP系统与供应链数据异常与风险进行监控；
5、对公司广告投放效果进行分析并提出建议；
6、参与数据分析体系的完善，撰写数据分析报告为公司运营、销售、财会等提供数据支持；
7、负责公司基础数据的架构与维护。
任职条件：
1、对数字敏感，责任心强，做事细心、有耐心；
2、精通Excel，熟练使用各种数据分析、数据挖掘工具软件；
3、市场营销、统计本科以上学历，1年以上数据与产品分析经验，较深的数据分析能力和计算机应用知识，有电子商务数据库经验者优先；
4、优秀的分析技巧、逻辑思维和沟通能力，对数据有很强的敏感性，良好的数据敏感度与逻辑分析能力、挖掘、清洗和建模的经验；
5、勤奋好学，善于学习新鲜事物，做事有效率；有团队合作精神，执行力强。

岗位职责：1、汽车零配件数据的分析、日志分析；2、负责统计、数据分析等相关的各类算法的开发；任职要求：A. 1年以上java语言编程经验（有python开发经验者优先）；B. 熟悉msyql数据库操作，熟悉linux系统；C. 对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有大数据分析、java架构和实施经验者优先；D. 良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。

工作职责：1、配合部门业务提取所需要的数据，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模，提交有效的分析报告；2、对各类数据进行验证核对，确保数据的准确性、有效性；3、协调部门业务实施关键数据的纪录，进行日常数据的汇总保存；4、各类业务周期性报表制作、专项报表制作。任职资格：1、大学本科及以上学历，统计、信息、数学、计算机、金融、经济相关专业；2、熟悉统计分析，数据挖掘，熟悉SPSS、SAS、STATA、R、MATLAB、EXCEL等统计分析软件，并能熟练操作至少一种软件；3、有较强的逻辑思维和数据敏感度；4、关注细节，具备良好的数据分析能力，精准的报表呈现能力；5、独立编写数据分析报告，并能针对性的给出改进及提升建议；6、从事数据分析工作1年以上者优先。

招聘要求：
本科以上学历，计算机相关专业优先，计算机、统计类专业优先
熟悉机器学习的基本原理和常用算法，有使用及调参经验
熟练掌握python以及theano，scikitlearn，
tensorflow等常用框架中至少一种
有实际运用机器学习和深度学习算法解决问题的经验
有兴趣去学并迅速掌握新技术，能适应快节奏的工作环境
沟通能力强，有一定英文读写能力者优先


投递简历请附上github或博客地址，谢谢。

岗位职责
1、针对部门需求进行相关资料的收集及汇整
2、透过对数据进行统计分析，在部门人员订定方案和决策过程中提供看法及建议
3、整理及制作部门绩效指标数据报告
 
任职条件
1、须熟悉EXCEL操作（包含图表制作及函数运用）;
2、须熟悉广用的统计分析方法（Regression、ANOVA、PCA、Factor Analysis、Clustering、T-test）;
3、坦诚自信、乐观进取、高度的工作热情;
4、有良好的团队合作精神，有敬业精神;
5、具有独立的分析与解决问题能力;
6、良好的沟通技巧和说服能力，能承受较大的工作压力。
7、有相关从业经验尤佳;
8、有品牌分析、市场调查相关经验尤佳;
9、会操作资料库SQL语法尤佳。


岗位职责：
1、基于互联网/支付/运营商等各类海量数据，进行数据的清洗、指标加工，分析提取用户行为特征；2、开发各类信用、风险控制、用户价值模型及各类用户画像类指标；3、跟踪、监控模型表现，根据监控结果对模型进行优化；4、追踪学习人工智能、机器学习领域最新的研究及应用进展，向业务应用转化。

任职要求：
1、计算机、物理、数学、系统科学与工程、生物工程、心理认知等相关专业本科以上学历，有海外学习工作经历者优先；2、有较强的代码编写能力和逻辑思维能力，有R/Spark/Python/matlab编程经验，有机器学习算法建模经验者优先；3、有SQL/SAS代码经验，善于分析思考，从数据中发现并总结问题；4、有数据爬取经验者优先；5、对数学建模及其在金融领域中的应用有强烈兴趣，有求知欲和进取心，思维活跃，有创新思考能力；

岗位职责：
1、负责电商平台相关数据的采集、统计、分析工作；
2、定期向商务数据主管提供数据分析报告；
3、各部门的临时性业务数据需求；

任职资格：
1、大专以上学历，计算机、统计学、数学、营销学、情报学等相关专业；
2、有电商、快消品、零售行业专职数据分析工作经验优先；优秀应届毕业生亦可；
3、熟练使用OFFICE软件（熟悉excel和PPT表格的使用）；
4、爱好并擅长学习；

1、对数据敏感，喜欢玩儿数据；
2、数学大咖，统计学高手；
3、喜欢研究本行业相关知识；
4、会个PYTHON或者R语言就更靠谱了！SPSS类的也行。

支持外挂兼职团队，不用坐班。



工作职责：
结合行业监管政策，洞悉产品运营中的风险；
搭建数据分析运营工作体系，负责产品及用户数据分析和挖掘；
整理编写数据分析报告，发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持。
   




工作要求：
对互联网安全工作、产品数据分析工作有独到认识或从业经历，具有计算机、数学、统计专业背景；
本科及以上学历，3年及以上工作经验；
熟练使用excel中的函数及公式对数据进行处理，掌握一定的数理统计、数据分析、挖掘建模方法，熟悉一种及以上数据建模软件（spss、sas、matlab等），熟练使用SQl语句；
良好的团队合作能力及沟通交流能力；
具有较强的项目协调能力和执行力，为人严谨细致，具有优秀的逻辑分析和文字撰写能力。

岗位职责
1、针对部门需求进行相关资料的收集及汇整
2、透过对数据进行统计分析，在部门人员订定方案和决策过程中提供看法及建议
3、整理及制作部门绩效指标数据报告
 
任职条件
1、须熟悉EXCEL操作（包含图表制作及函数运用）;
2、须熟悉广用的统计分析方法（Regression、ANOVA、PCA、Factor Analysis、Clustering、T-test）;
3、坦诚自信、乐观进取、高度的工作热情;
4、有良好的团队合作精神，有敬业精神;
5、具有独立的分析与解决问题能力;
6、良好的沟通技巧和说服能力，能承受较大的工作压力。
Better With
1、有博奕相关从业经验尤佳;
2、有品牌分析、市场调查相关经验尤佳;
3、会操作资料库SQL语法尤佳。

工作职责： 
1、参与公司大健康平台产品的设计与研发；
2、基于文本、标准、数据及专著等，进行分析建模，数据分析，发现数据和规则的潜在逻辑关系，并形成业务分析模型；
3、负责数据模型的设计与开发，并协助软件人员实现相关功能；
4、利用数据分析结果解决实际问题，指导公司产品和业务发展；

岗位描述：
1.负责产品的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为产品的改进提出合理化建议； 2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发。

岗位要求：
1.大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先； 2.熟悉数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣； 3.熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解； 4.熟练使用R，SAS或其他统计分析工具辅助工作； 5.至少掌握一门脚本语言，如python/ruby； 6.良好的逻辑思维和批判性思维能力； 7.有互联网数据分析背景者优先 注:谢绝虚假简历，公司有严格的流程将对求职者做详尽的背景调查

工作内容:
岗位职责：
1、分析银行业务数据，完成数据统计与分析；
2、了解银行集中作业的处理流程，掌握各环节数据分析节点与监督各环节沉淀的数据；
3、协助银行大数据分析；

职位要求:
任职资格：
1、大专及以上学历，本科尤佳；
2、具备数据处理、统计分析等相关工作经验或数据库软件的编程能力者尤佳，不接受实习生；
3、对数据敏感，熟练EXCEL和数据库的应用，有较强的数据统计分析能力；
4、会计、统计学、数学、IT相关专业尤佳；
5、良好的表达沟通能力，工作细心，责任心强。

薪酬福利：
1、5天8小时工作制，如加班按国家法律规定核发加班费；
2、入职即享受五险一金+商业意外险，传统节假日（三八、端午、中秋、春节）过节费或福利品、年终奖；专业的银行业务知识培训、通用能力素质培训；
3、每年6-10月份享受高温防暑福利品及补贴；
4、转正即享受年度员工健康体检、年度员工旅游；
5、入职满1年即享受5天带薪年假，
6、入职满2年即提供非深户转深户公司指标。

上班地点：深圳市福田区大剧院附近、深圳市福田保税区，根据住处就近安排。
面试地点：深圳市福田区泰然九路皇冠科技园一栋B座二楼
试用期薪资5.0-5.5，转正根据个人试用期考核评定，年薪7-8.5万


岗位职责：
1）制定店铺的数据分析与监控策划，进行数据监测、分析、统计和设计；
2）负责对店铺的UV、PV、访问深度、跳失率、转化率、热点图等做专业数据分析；
3）分析店铺产品及用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持；
4）建立运营数据分析报表系统，针对流量转化、用户行为等进行监控和统计分析；
5）以数据为依托制定精准营销流程规范，对线上广告营销进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升营销效果

任职要求：
1）大专以上学历，2年以上的网站/天猫数据分析经验
2）工作认真仔细，有责任心、条理性、沟通能力强。
3）有团队意识，抗压性、稳定性强。


基于互联网/电子商务海量数据，分析买卖家用户特征，开发各类保险信用、风险控制模型。
通过数据分析，发现互联网保险机会点，与保险产品经理共同制定保险产品政策与规则。
对各保险产品运营、风险进行监控分析，完成分析报告、报表，通过数据帮助运营人员共同制定保险产品运营策略。

任职资格：

本科以上，计算机、统计、金融等相关专业；3年以上互联网或金融机构数据分析、挖掘工作经验。
精通数据分析、挖掘方法，能熟练运用SAS/SPSS，R语言，Mhout等挖掘工具和技能（至少精通一种）。
熟悉Linux、Oracle等大型数据库及分布式环境，能通过SQL熟练操作数据。
4. 具有较好的商业Sense和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，能推动数据分析结果落地。


公司名称：京东成都研究院
招聘岗位：数据分析师/高级数据挖掘工程师
【数据分析师】
岗位职责：
1、针对账户体系、电商场景和欺诈案件等电商相关黑产进行风险计量，通过数据挖掘和其他手段，建立针对性的欺诈风险管理策略、风险模型与侦测机制；2、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；3、以定量的风险评估为基础，针对不同业务场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；4、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。
 
任职要求：1、本科以上学历，统计学、数学、计量分析、计算机等相关专业，有2年或以上数据分析相关经验，行业包括电商、互联网、银行、互金等；2、曾负责信用风险、欺诈、商业/市场的量化分析，且曾产出量化分析报告；3、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模分析，有建立风险计量模型的实际经验；4、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程。
 
 
【高级数据挖掘工程师】
岗位职责：
1、基于海量电子商务数据以及其他数据,开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、统计分析、图等算法，挖掘用户社会关系及特征；
2、利用数据挖掘技术分析、预测用户可能风险行为；
 
任职要求：
1、5年以上机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习、关系网络等算法；；
2、精通决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验；
3、熟悉Hadoop、Hive、Mahout、R、Spark等大数据相关技术者优先；
4、良好的互联网/金融行业风控领域数据背景优先，金融行业要求熟悉Spark，Hadoop相关大数据相关技术
5、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力。

职位描述:
1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系；
2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；
3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。
职位要求:
1、一年以上工作经验，数学、统计学、计算机相关专业；
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析、互联网数据建模分析经验者优先；
3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4、精通SQL，熟练使用Python进行数据清洗、分析；
5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6、掌握Tableau等BI工具尤佳；
7、金融证券类数据挖掘的优先。

工作职责:
- 负责组建和带领百度云物联网数据团队
- 负责带领团队搭建百度云物联网数据分析和数据模型应用平台
- 对工业设备产生的海量数据进行分析并建立故障预测模型
- 对产业物联网场景下的数据进行分析和建模，产业物联网的行业包括但不限于工业，能源，交通，物流，智慧城市
职责要求:
- 计算机科学或相关专毕业，5年以上工作经验
- 有2年以上大数据和机器学习的相关经验
- 对数据敏感，能针对应用场景，对数据进行分析和建立模型
- 具备一定的开发经验，能进行产品原型的开发
- 对产业物联网和云计算有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心
- 对新技术、新产品敏感，能快速学习并具备较强的技术领悟能力
- 具备团队领导能力

岗位职责：
1. 业务数据报表设计、开发及日常维护 2. 对现有数据分析平台进行功能维护、性能优化和系统升级3. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出业务策略建议 4. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业;2. 熟练使用SQL和R软件，熟练使用MySQL/PosgreSQL/Oracle中至少一种数据库;4. 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；5. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题;6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践;7. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神;8. 有较强的责任心和学习积极性. 

1、对业务需求的理解深入，有独立产品设计思路及视野，对需求有洞察和判断力；
2、逻辑清晰，具备较强的逻辑思维能力，擅长从复杂业务中进行产品功能抽象；
3、跨团队沟通能力强，准确理解需求并以标准化文档形式传递开发；
4、精通Axure、PPT、Visio等产品经理常用工具；
5、自我管理能力强，有良好的执行力；
6、有较好的沟通交流、团队协作能力；
7、具备互联网产品设计、快消品行业或营销从业经验；
8、熟悉市场研究相关理论，掌握常用统计模型ROI，MMM和MTA分析；
9、精通Python，MySql，有较强的工程能力，熟悉数据结构，常用统计模型和算法；
10、985高校数学或统计专业硕士1-2年工作经验，或应届博士，优秀应届硕士可考虑；

职位描述(数据分析专员仓储供应链方向)：
1、负责公司KPI指标规划分解、业绩核算、分析评估等工作
2、负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作
3、负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等，监控业绩达成情况；入理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表。
4、深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议 
 
岗位要求：
1、数学、统计学、数量经济学、计算机、营销学等相关专业，本科以上学历；
2、熟练操作EXCEL（常规函数、数据透视表、图标制作等），可以用PPT撰写分析报告；
3、熟悉掌握MY-SQL、SQL Server等数据库，会用SAS/SPSS/R等分析工具进行数据分析，熟悉统计分析、数据挖掘相关算法；
4、拥有良好的跨部门沟通能力和业务理解能力，具有较强的数据敏感度和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，推动数据分析结果落地，有互联网行业应用经验者优先。
5、CET-6通过优先考虑。
6、一年以上大型公司工作经验优先考虑。
7、可接受应届生
 
棒谷提供
1.薪酬范围：6-12K
2.专业培训：专业的培训队伍，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展
2.福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/创新奖/年终奖/入职体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/达标旅游/节日礼物/下午茶
3.带薪假期：带薪年假（5-7天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等
4.人才理念：积极主动、善于学习、乐于分享是我们的选人准则，创造平等的发展机会，利益共享是我们的留人方式
 
发展空间：
专员-经理助理-主管（晋升）—（晋升）经理


【企业价值观：诚信、奋斗、分享、创新、平等、客户为中心】；

工作职责： 
- 基于Tensorflow、PaddlePaddle、Mahout、SparkMllib等主流框架，面向推荐、用户画像等场景的策略和算法研发
- 全流程参与特征工程、数据建模、模型训练、模型测试、模型应用Pipeline 
职位要求：      
-计算机或相关专业本科及以上学历
-3年以上数据挖掘、策略和算法研发工作实践经验
-编程基础扎实，熟悉算法和数据结构，有较丰富Python/Java研发经验
-善于学习新知识、乐于接触新场景，对解决具有挑战性的问题充满激情  
-良好的团队合作精神和客户意识，较强的沟通能力 和逻辑表达能力
具有以下条件者优先 
- 有推荐系统、用户画像系统、反作弊、点击模型等领域算法工作经验者优先
- 有大型互联网服务设计和研发经验者优先

数据分析-教育/统计方向
岗位职责：
1.负责测量技术与算法研究；
2.负责数据分析、报告撰写及数据汇报工作；
3.负责测评业务算法调优，对统计模型方案的实施进行验证；
4.负责量表开发的数据支持，定期提供量表优化建议。
 
任职要求：（教育方向）
1.教育测量、心理测量相关专业，硕士及以上学历；
2.熟练掌握数理统计软件，如SPSS、R、AMOS、Mplus、HLM等；
3.熟悉IRT理论、认知诊断理论者优先，熟悉Nvivo、Transana者优先；
4.熟练掌握Office办公软件，使用EXCEL、PowerPoint等工具制作数据分析报告，有较好的文字、图表呈现能力；
5.较强的学习能力，良好的沟通与协作能力。
 
任职资格：（统计方向）
1.统计学、数学等相关专业，研究生及以上学历；
2.熟悉R语言、SPSS、SAS等数据分析工具，熟悉一种或者多种数据可视化技术或者工具；
3.熟悉机器学习模型、聚类等数据挖掘算法，熟练掌握Matlab、Python等挖掘软件中的一种，熟练掌握基础统计与理论的应用；
4.熟练掌握Office办公软件，使用EXCEL、PowerPoint等工具制作数据分析报告，有较好的文字、图表呈现能力；
5.有较强的数据敏感性，能从数据中发现问题，具备数据挖掘能力和逻辑分析能力；
6.能够阅读外文技术资料；
7.至少1年数据分析经验（在校生可另谈）、有大数据项目经验、在线教育项目经验者优先。

 
岗位职能：
1、熟悉淘宝各项规则，遵循淘宝各项规则及公司制度；
2、店铺基础数据的维护（后台编码、库存、淘宝后台促销工具、宝贝搭配、产品价格、文案编写等）。
3、遵循淘宝各项规则，对各项活动选款、店铺页面选款、活动价格的设置与核对。
4、 品牌定位分析，定期对5家以上竞争对手页面布局、热销类目、产品结构、价格、活动、畅滞销进行分析，并评估对比，根据分析结果制定店铺调整计划并实施执行；
5、关注店铺畅滞销款，跟踪库存和销售，及时与厂家沟通货品补充。关注宝贝数据，发掘潜力款。
6、每天统计各品类销售占比表格，及时调整页面产品展示占比。每周及月做产品销售周报、月报,类目销售占比、类目平均单价同比变化、销售数量对比、畅滞销分析、宝贝转化率、宝贝浏览量等。
7、每月退货产品分析，根据售后提供退货信息表，分析退货产品占比，原因及解决方案。与厂家沟通货品支持、货品结构调整、断码产品补货等，活动价格、活动产品的申请，
 
 
任职资格：
1、1-3年服装从业经验
2、对服装行业趋势具有敏锐的洞察力、超前的预测力以及准确的判断力。
3、熟悉服装市场销售趋势，产品设计等。
4、具有敏锐市场洞察力和超前眼光。
5、熟悉电子商务行业优先考虑。
6、沟通社交能力、创新意识强，组织协调能力强。
 

岗位职责：
1、负责电商平台相关数据的采集、统计、分析工作；
2、定期向商务数据主管提供数据分析报告；
3、各部门的临时性业务数据需求；

任职资格：
1、大专以上学历，计算机、统计学、数学、营销学、情报学等相关专业；
2、有电商、快消品、零售行业专职数据分析工作经验优先；优秀应届毕业生亦可；
3、熟练使用OFFICE软件（熟悉excel和PPT表格的使用）；
4、爱好并擅长学习；

工作职责：
1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，配合相关算法研发和线上优化；
2、建立数据挖掘体系，能够提取复杂业务的各环节；
3、能提出基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发，实现模型的测试和落地；
4、分析和研究数据与实际业务的关联关系，根据业务需求场景设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型。
 
职位要求
1.计算机、统计、电子、数学、物理、数理统计等相关专业，本科以上学历，机器学习/数据挖掘/统计分析相关背景；
2.具有很强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；
3.掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；
4.熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言优先考虑；
5.具有很强的学习和研究能力，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。
 

 工作职责：
1、对大数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别；
2、参与模型应用策略的开发、系统测试、验证和修改更新工作，提供必要的专家经验和使用信息等；
3、负责模型应用运行情况的监控及报告；
任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、计算机等相关专业优先；
2、5年相关工作岗位经验，其中2年以上管理经验；
3、有风控数据分析经验，能够熟练使用SAS或FICO Model Builder优先；
+具有一定的信贷风险规则设计、风险模型开发经验；
5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新；
6、从事过信用评分模型开发项目，有互联网金融行业、消费金融行业、银行信用卡中心背景；

岗位职责：
1、构建业务指标体系，建立和完善常规数据报告，定期监测业务数据并提供相关数据支持 ；
2、根据新能源发展的业务需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘，建立合适的分析模型对业务问题进行分析 ；
3、定期输出分析报告，包括业绩分析、市场研究、活动效果评估等，从而为销售策略、产品方向和运作支持方面提供发展建议；
4、根据具体的业务模式和产品模型，搭建用户数据分析系统、客户分析系统，构建差异化运营战略。
 
任职要求：
1、熟悉互联网的大数据分析模型，参加过完整的互联网数据分析项目，能够独立开展研究项目和撰写分析报告；
2、5年以上数据分析/挖掘经验，有互联网行业分析经验 ；
3、本科以上学历，数学、统计专业优先 ；
4、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法 ；
5、精通SQL等数据查询语言。至少熟练使用一门统计软件，如spss、R、sas等 ；
6、具有较强的商业、数据和业务的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力 ；
7、具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调。

工作内容:
1.    负责斑马用户研究工作，形成用户研究闭环，能根据产品状态、进展、方向及需求，有节奏的规划该业务的研究计划并有序实施，主导或支撑业务用户体验提升。 
熟悉汽车产品和市场业务特点，建立合理的监控体系，从用户研究的角度搭建数据分析平台
2.    配合产品、研发、测试、商务、设计等各业务部门的项目，合理选择分析研究方法，通过严谨、客观的研究和高质量的实施保证产出质量，并通过逻辑严密的数据分析得出合理结论。给予数据支持，对产品、营销活动和运营活动等进行数据总结和优化；
3.    在用户闭环中，从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，支持建立建立斑马数据业务平台，赋能车厂、(T)SP/CP开展互联网汽车相关业务
4.    理解业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议
5，通过较强的沟通表达能力，做事思路清晰，能够清晰的将研究结论传达给需求方，具备跨团队的沟通协作能力，能主动推进用户研究成果的转化落地，在公司内提升用户研究工作的有效性和影响力。
 
岗位要求:
1.    计算机、统计、数学、信息技术、心理学等专业本科及以上学历，须有用户调研及互联网相关数据分析工作经历，且其中一项为特长。
2、通过较强的沟通表达能力，做事思路清晰，能够清晰的将研究结论传达给需求方，具备跨团队的沟通协作能力，能主动推进用户研究成果的转化落地，在公司内提升用户研究工作的有效性和影响力。
3.    具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具
4.    良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5.    熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
6.    有大型用户研究项目、数据平台或汽车行业产品经验或对汽车无限热爱者大大加分

岗位职责:岗位职责：1、负责美团相关app的日常数据统计，为推广运营提供日常数据支持；2、负责美团相关app的数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；3、负责产品数据分析与数据挖掘的分析体系的构建；4、负责用户调研、及用户行为分析等数据商业价值挖掘工作；5、负责数据统计平台的维护、优化、升级；6、负责日常报表系统的搭建。
任职资格:任职要求：1、本科（含）以上学历，统计学、应用数学相关专业优先考虑；2、一年以上互联网数据分析经验（移动互联网优先）；3、具备一定的文档能力，能够独立完成数据分析报告的撰写；4、具有一定的数据挖掘、数据建模能力，能够熟练使用统计工具软件者优先；5、熟练使用Excel、PPT、SQL以及相关办公软件。

岗位职责：
1.业务数据分析，为运营工作提供分析报告和改进建议。
2.BI报表平台规划/开发，建立数据模型，实现多维度智能化分析。
3.日常数据监控以及数据预警，异常数据解读挖掘，提供解决方案。
4.作为公司核心业务数据的生产者、编制者及最终解释人，确保对内/对外输出数据的客观、准确、完整性。
5.及时完成上级交办的其他工作任务，并自觉遵守公司的各项规章制度及工作要求。
任职要求
1.本科学历及以上，金融学、统计学、经济学等相关专业优先，有一定的财务知识。
2.三年以上工作经验，有互联网金融运营相关工作经验优先。
3.熟练EXCEL常用函数、控件等；熟练SQL语句，有Tableau使用经验者优先。
4.逻辑思维强（重要），对数据敏感，思维清晰；具备一定的自学和独立完成工作的能力。
5.普通话流利，具备较好的沟通技巧和说服能力。
6.积极上进，有良好的抗压能力，具有良好的职业道德及团队精神。

岗位职责：1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、其他工作：参与完成各类分析报告、报表等其他指定的工作。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机、应用数学、统计学或金融相关专业；2、至少2年以上数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验；3、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用;对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、熟悉一种脚本语言，如Python/Perl/Shell；5、至少3年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；6、能够熟练使用SQL、R、SAS、SPSS、Hive及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作优先。

工作内容： 
1. 广告核心指标体系建模及统计报表开发：库存资源，投放效率，竞价计费，用户体验等（深入理解广告业务，覆盖品牌，效果，RTB，PDB等多种广告业务模式）
2. 分析广告数据并整理专题分析报告，支持领导层运营决策
3. 实时数据异常检测系统开发及准确性调优，异常范围自动定位，自动归因分析
4. 风险用户识别，广告刷量及广告屏蔽自动检测
5. IP库清洗及LBS广告数据分析应用
  
职位要求：
1. 对数据有强烈兴趣，喜欢学习和思考，喜欢通过数据去影响和指导广告业务的运营
2. 精通Java／Python／Scala 中的一种语言，熟悉hadoop／spark生态
3. 精通mysql／hive其中之一，熟悉一门脚本语言，例如：shell
4. 本科或本科以上学历，计算机/电子／通信／统计／数学相关专业优先
  
工作地点：北京 
薪酬福利：30K起，14薪，12天年假

１.对非结构数据进行处理加个，计算风险指标2.结合内部数据分析合作方案件数据，提取特征，计算变量有效性3.利用统计学习或机器学习算法进行数据挖掘，完成建模，模型验证，模型落地工作 4.完善风险指标阈值设定，根据案例数据调优策略或模型，并监控其稳定性 5.支持日常指标监控报表，数据提取等工作岗位要求:1.统计，数学，计算机等相关专业,2.2年以上工作经验(优秀应届毕业生也考虑，并有专人指导)，酷爱编程，有相关编程经验，掌握基本sql,python,linux常用命令3. 熟悉常用数据分析模型的原理及其实现4.有数据处理或数学建模经验优先考虑5.工作细心，积极主动，学习能力强，能快速响应分析需求

职位描述：
1、负责运营策略和活动的统计跟进和效果分析，撰写活动报告，提高运营效率；
2、研究行业相关知识，进行相关报告的学习和分享；
3、主动分析并研究业务数据，为业务运营提供数据方面的决策支持；
4、开展用户调研及对调研数据进行分析，协助撰写调研报告；
5、进行工作流程和方法的规范化，协助制定标准化工作流程，固化常规工作事项。

资格要求：
1、统计、数学、信息技术、统计本科以上学历，在校非应届生，有电商或移动互联网数据分析实习经验优先；
2、有较好的逻辑思维和数据分析能力，解决问题能力强，对数据敏感度高，有一定的质疑精神；
3、沟通能力强，热衷于学习，有责任感、有激情，不畏困难；
4、熟练运用excel、ppt，有SQL统计知识以及R、Python、SPSS等使用经验的优先考虑；
5、每周需要上班四天以上，实习期至少半年。

1、负责日常运营进销存以及售后数据的提取和整理工作；2、负责营销中心KPI核心指标体系的完善和持续跟踪工作；3、通过数据发现运营薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，并通过数据监控，评估优化结果；4、为运营质量管理和改善提供数据监控和解决方案，并持续跟改善效果；5、分析报告模板搭建与数据分析岗相关人员的技能指导等.

任职要求：1、统计学、数学、经济学、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上数据分析经验；2、熟练使用Excel，熟悉SQL、SAS、SPSS、水晶易表等工具优先；3、逻辑能力强，对数据高度敏感，具备优秀的数据分析能力；4、熟悉互联网、电商行业相关的数据指标、数据量化方法者优先。

工作职责：
1.熟练掌握总部各项指标数据计算逻辑，用数据逻辑精准表达数据需求，利用SQL提取相关数据；
2. 将数据分析的维度、挖掘相关数据推向产品研发，加强品类运营决策数据模型的完善；3. 完成定期报告和专题报告，包括变化原因分析、趋势监测等周、月、季、半年度、年度等总结类数据的提供；4. 根据数据分析业务趋势，挖掘业务规律和问题，给出结论与建议。
任职资格：
1. 熟练运用SQL语言等进行数据库查询和计算处理；2. 本科及以上学历，数学、统计、计算机专业，一年年以上大型互联网公司分析经验；3. 擅长与内部及外部合作团队交流沟通，有良好的表达能力及沟通能力；4. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果。

数据分析（资深/专家)
工作地点：上海
岗位薪酬：16K-20K
岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，3年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

岗位职责： 
1、最大化挖掘数据，为付费推广提供各项数据支持及ior的把控。
2、下载位置运营，促进爱奇艺产品在排行榜位置提升。
3、日常突发性运营情况分析，优化及排障。
4、增强对行业大盘了解，外界数据提取分析，给予渠道合作推广一定意见和建议。
5、后台解决方案设计与完善，后台异常发现及跟进。
6、付费项目核算，成本统计，款项打款走流程。
 
任职要求：
1.本科或以上学历
2.2年以上工作经验，有客户端端拓展工作经验优先
3.学习能力强、耐心细致，有数据处理能力优先
4.具亲和力，有良好的沟通、实施能力及团队合作精神
5.责任心强，了解市场运作，喜爱BD业务拓展及团队合作精神
6.良好的学习及逻辑分析能力，责任心、善于动脑
 

职位描述：1、负责移动互联网行为大数据的整理、清洗、业务逻辑分析； 2、负责利用数据分析等相关算法进行应用试验和产品开发； 3、负责公司数据产品运营流程自动化设计。   应聘要求：1、本科以上学历，2年以上相关工作经验，有参与过数据产品项目者优先； 2、统计学、数学类专业优先，有移动互联网用户行为数据分析背景优先； 3、熟练使用SQL查询语言，会Python工具优先； 4、逻辑清晰，做过用户调研、数据分析、产品研究等内容； 5、具备优秀的沟通能力和学习能力，有良好的执行能力和带动团队能力。

岗位描述：
1. 根据业务特点，建立合理的监控体系，搭建数据分析平台；
2. 配合各业务部门的项目，给予数据支持，对营销活动和运营活动等进行数据总结和优化；
3. 从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，建立口碑客户生命周期模型和对商户质量能力进行分层，为业务发展提供合理方案；
4. 理解业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。
岗位要求：
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

岗位职责：
1、 负责处理日常业务数据，制作日报、周报、月报以及PPT报表等；
2、 负责与部门同事沟通确认业务数据招聘需求并根据需求提取数据；
3、 负责分析业务数据，并制定相关规则；
负责处理领导临时安排的其他任务 

工作职责:
- 搭建百度云物联网数据分析和数据模型应用平台
- 对工业设备产生的海量数据进行分析并建立故障预测模型
- 对产业物联网场景下的数据进行分析和建模，产业物联网的行业包括但不限于工业，能源，交通，物流，智慧城市
 职责要求:
- 计算机科学或相关专毕业，3年以上工作经验
- 有1年以上数据分析和建模的相关经验
- 对数据敏感，能针对应用场景，对数据进行分析和建立模型
- 具备一定的开发经验，能进行产品原型的开发
- 对产业物联网和云计算有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心
- 对新技术、新产品敏感，能快速学习并具备较强的技术领悟能力

岗位职责：1、利用专业分析工具，负责日常CRM数据的分析整理，例如新老顾客分析、会员活跃度、转化率、复购率、沉睡和流失分析、积分损益分析等，发现问题，形成洞察报告；2、针对CRM业务需求、问题和机会，寻求有效解决方案，与信息部和消费者洞察部门紧密合作，评估数据提取及与业务目标的一致性；3、专注于电商行业客户行为和消费习惯研究，对会员管理及业务进行深入分析，提供定期市场调研和可行性报告；4、参与数据挖掘项目，包括数据准备、数据建模及后期的模型评估等工作；5、参与公司市场和会员相关项目，为项目实施提供分析支持。任职要求：1、大专及以上学历，统计学、数学、经济学毕业；2、3年以上传统、电商、社会化媒体CRM数据分析工作经验，熟悉CRM流程建立与运作；3、熟练使用Excel、Word、PPt等办公软件以及SQL、SPSS、SAS等数据分析工具；4、计算机基础扎实，良好的数据分析能力，丰富的数据分析、挖掘经验技巧；5、熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力；6、善于沟通，具有良好的团队合作精神。

岗位描述
1. 具备较强的体系化思考能力，对接业务部门，将常规报表需求产品化，丰富数据产品功能；
2. 独立规划并完成业务分析报告，具备较强的业务分析能力；

岗位要求
1. 熟悉hive sql，熟悉大数据开发环境；
2. 具备互联网产品思路，具备较强的产品化意识，有电商数据分析背景者优先；
3. 逻辑性强，对大数据具有敏锐的洞察和分析能力。思维敏锐，能及时发现和分析业务中潜在的问题；

我们是美团大众点评下属美团配送技术部的算法策略团队 我们是这样的一群人：正直诚信，做事靠谱，关系简单，追求卓越 我们以提升配送效率为己任，负责美团配送相关算法策略的分析设计和迭代 

岗位：数据分析工程师/技术专家 职责描述： 1、参与设计和构建服务于业务分析和算法优化的数据平台 2、负责ETL流程的开发、优化和review工作 3、针对特定业务问题，从数据中发现有价值的信息和原因，提供决策建议   任职资格： 1、熟悉大数据平台技术，包括hadoop、storm、spark、hive等，有较多的Hql/Sql性能调优经验； 2、在海量数据处理、数据建模、业务理解、数据分析方面有丰富经验； 3、熟悉Linux开发环境，熟悉至少一种脚本语言（Python / Awk等）； 4、优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动； 5、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。   我们能提供： 一份会令你满意的薪水，比较优秀的会有期权激励 一套程序猿的顶级梦幻装备，Retina屏幕的MBP，一把超舒适的人体工程学座椅，以及27寸外接大屏 一群聪明的极客小伙伴们 一个能够充分发挥你才能的轻松，愉快的工作环境 一家满了极客氛围的公司 

岗位职责：1. 负责店铺数据其他电商平台数据的统计分析，报表编制。2. 负责对网上店铺产品的IP、PV、人均访问页数、销量跳失率、地域分布、转化率等进行数据分析。3. 做好竞争对手店铺数据的采集、评估、分析。4. 负责分析店铺产品效果，数据来源，并针对商品问题提出解决方案。5.负责店铺产品数据收集整理，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模。6. 撰写数据分析报告，为产品推广和销售策略提供数据支持。7. 分析用户访问行为、购买行为、情感分析、消费心理以及影响产品用户体验的因素。8. 协助运营和商品完成数据整理、分析与利用，并对现有产品与市场动态进行分析，指定相应地产品组合与搭销方案。 任职要求：1、大专及以上学历 ，2年以上工作经验2、熟练的Excel操作技能，熟练使用函数，透视工具；3、具有淘宝数据分析或淘宝店铺2年以上经验；4、具有良好的学习、领悟能力以及团队合作精神，领导和协调能力强，并富有责任心，能在较大压力下完成工作。

BI数据分析
工作职责：
1 、负责系统数据分析、用户行为属性等交叉分析工作；
2、 规划整理数据分析需求指标、设计分析模型；
3、 快速开发数据挖掘，推荐，搜索等算法；
4 、针对产品及需求特点，提取相应的数据施工方案
 
能力要求：
1、具备5年以上数据工作经验，至少2年以上数据分析工作经验；
2、具备实时数据分析和离线数据分析的相关经验；
3、熟悉mysql、sqlserver等数据库查询分析、了解JAVA、c#、c++至少一门开发语言，熟悉Hadoop、hive等开源系统；
4、精通Spark、R、SAS至少一种基础分析工具；
5、能根据产品特点、需求目标对数据元素模型设计规划能力，对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣 ；
6、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题，在数据分析方面有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；
7、良好的团队意识和协作精神，有较强的内部沟通能力。
 

岗位职责：
1.负责大数据分析平台的搭建开发与调优；
2.负责基于海量数据的日志分析计算、大数据产品设计与开发；
3.根据产品需求和系统规划，负责核心产品推荐场景算法的研发和优化；
 
任职要求：
1.有海量数据处理、BI、数据挖掘等相关工作三年以上经验者，计算机或相关专业本科以上学历；
2.具备良好的数学、统计学基础；
3.精通Java、Python、go至少一门语言，编程基础扎实；
4.熟悉主流的开源分布式数据采集、计算和存储相关技术，例如Flume、Kafka、MongoDB、Hadoop、MapReduce、Hbase、Spark、Storm等，并有运维和调优经验者优先；
5.参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模，支撑海量数据的计算和分析服务工作者优先；
6.严谨的逻辑思维，强烈的技术热情, 具备优秀的团队协作精神，良好的沟通表达能力,喜欢有挑战性的工作；

Company: Kantar Media CICDepartment: Research & Consulting Position: InternshipSalary: ￥120/DayYou will be responsible for: • Data processing: Comb mega data equity from social media, e-commerce and other digital substances.• Project: Support qualitative and quantitative projects with ensured quality.• Prestudy research: Help to orchestrate background research, i.e., competitor case study, analysis of digital prospects.We hope you are:• Undergraduates, preferably majored in Marketing/ Media/ Communications • Basic understanding of social media/e-commerce /mobile landscape in China • Experience/Knowledge in following industries would be preferred: FMCG, advertising, finance, economics and statistics; relevance in other industries is also welcome. Basic knowledge in marketing and research methodology is preferred.• Good verbal and written English • Hands-on skills of Office Excel & PPT • 4-5 working days/week  

 职位描述：1、负责KK事业部相关数据的提取、分析工作；2、跟踪版本、项目、渠道、用户行为等相关数据，提供有效优化策略；3、收集用户反馈并进一步做用户需求挖掘，为产品功能迭代、产品运营活动提供策略支持；4、关注用户留存、活跃、付费变化，持续优化成本，提高转化率。5、对推荐算法、防外挂刷号机制等感兴趣并能提供完整执行措施。 
职位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业，1年以上互联网公司数据分析工作经验；
2、对数据敏感，具备数据分析解决问题的工作习惯，具有良好的展示技巧；
3、优秀的沟通能力、学习能力，严密的逻辑分析能力，推动力强;
4、精通SQL，熟悉至少一种目前主流的数据库（MySQL、Oracle、SQL Server、Teradata等），掌握hive、sql等数据提取工具优先
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力 

工作职责：
1、主要支持运营端的分析需求，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2、通过专题分析，为公司运营决策、流量策略、产品方向提供数据支持；
3、收集汇总各后端数据源的数据，协调合作渠道数据埋点及对接，推动业务部门的数据化运营；
4、通过建立数据体系监控业务部门数据变化，预判业务走势（监控、预警），及时反馈客观意见，并通过多角度数据分析对不同项目做出评价；
 任职资格：
1、计算机、统计、数学、信息技术本科以上学历；
2、3年以上相关工作经历，丰富的大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；
3、熟悉Oracle、mysql等数据库技术,熟练运用SQL；能高效的与技术团队进行沟通；
 4、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验，尤其是互联网相关的优先；
6、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。

岗位职责：
1.日常监控风险指标, 研究风险指标动态和周期性分析，对异常指标情况进行分析，提供干预或调整意见；
2. 实时跟踪公司业务的数据变化，为公司运营决策、产品方向、风险管理提供数据支持和方案；
3. 负责数据收集整理、挖掘，建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决研究项目的个性化要求；
4. 负责数据收集整理、挖掘，利用统计分析或数据挖掘工具。
 
任职资格：
1. 全日制大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业为佳；
2. 2-3年数据分析的工作经验，对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果，可独立撰写分析报告，有同行经验者优先；
3. 有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
4. 熟练使用Excel、SQL工具。


1、整合基础业务数据，对基础数据库进行更新维护，参与部门常规性报表的开发与维护，规划部门数据的获取、处理、分析及汇报；
2、处理业务模块的数据需求，为业务模块的运营提供分析方面的咨询和建议；

3、搭建内部数据监控体系，完善监控的反馈机制，提高对风险及运营管理异常情况的快速反应能力；
 
4、报送部门数据，对各地团队及其他部门对于数据、指标等问题进行沟通解答，并对重要指标的变化趋势做好预测；
  
5、处理领导安排的事项，专项分析项目及其他临时性的数据分析工作。

岗位职责：
1、负责公司各业务条线的评分模型开发、维护与优化；
2、负责资产组合风险计量和定价分析；
3、根据业务发展需要，研究机器学习算法模型，组织实施并投产；
4、负责业务策略优化分析，协助业务部门优化业务策略；
5、监控各类模型的运行情况，定期提供监控报表和报告；
6、撰写公司各业务运营情况的分析报告，为管理层决策和业务策略优化提供支持。  任职资格：
1、金融、计量经济、数学、统计学、数据挖掘相关专业背景，硕士及以上学历；
2、熟练掌握常用的数据挖掘和建模方法，掌握至少一门数据分析工具（SAS/SPSS/R等）；
3、良好的沟通能力和团队合作意识；
4、有模型开发和催收业务分析工作经验者优先。

岗位描述：

与产品、市场、运营等需求部门沟通讨论数据分析需求
理解产品、市场、运营的提出的数据分析需求并撰写解决方案
利用数据分析挖掘工具和技术建模分析数据，为产品、市场、运营提供决策指导。
目前主要方向用户画像建模、精准广告投放、精准营销活动效果评估。客户细分建模、客户流失预测、客户转化概率分析等等



岗位要求：

统计，数学，计算机，数据挖掘相关专业
两年以上数据分析/挖掘相关工作经验，在数据分析挖掘应用上有成功案例；
熟悉数据挖掘算法及其原理；熟练使用至少一种数据挖掘工具，熟悉SQL编程；
对产品、业务和商业逻辑敏感具备良好的逻辑分析能力。能高效的于产品运营团队进行沟通，较长的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景能够清理思路，提出清晰解决方案。
具有互联网金融贷款授信模型，有实战的优先考虑。
勇于面对挑战，责任感强，具备一定的抗压能力。


Python/数据分析建模（实习）
岗位职责： 
1、负责与团队一起进行产品开发；
2、主要负责产品后端数据挖掘，开发，维护工作；
任职要求：
1.计算机，软件，统计，金融，自动化，电子，通信，物理，天文等（专业不限）
2.掌握Python/R 的基础知识，熟悉Django，Flask等框架使用者优先。
3.有一定数学建模，数据分析经验。参加过数学建模大赛获奖者优先。
4.熟悉使用Python做数据处理。熟练使用sklearn者优先，从事过大数据分析者优先，有过金融开发经验者优先。
5.具有一定的分析能力和解决问题的能力。乐于学习新知识，学习能力强、具备良好的团队合作精神。积极主动的工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队合作意识。
6.对于优秀的应届毕业生，可适当放宽相关项目经验的要求。
7.实习期表现特别优异者可提前转正式员工，获得较大薪水提升。
工作时间： 上午9点30分到中午12点 下午2点到6点。公司按进度会安排加班

岗位职责：1.以实现业务目标为导向，支持产品运营日常数据分析需要；深入分析挖掘数据，应用数据分析方法为产品运营策略提供方案与建议，跟踪执行效果；2. 负责深度的专题分析，自选专题或者配合产品、运营、销售部门进行特定专题的深度数据分析，并形成分析报告；通过数据研究，探索提升用户增长的方法和路径；3. 与数据产品开发部门协作，把成熟的分析模型工程化或产品化；任职要求：统招本科以上学历，计算机、统计学、数学、社会学、心理学等相关专业，英语良好；具备5年以上互联网行业数据从业经验， 有成熟、完整的数据驱动业务增长案例为佳；3. 熟练使用统计分析工具，如SASS、SPSS、R等一种或几种数据统计分析工具，必须能熟练使用SQL/类SQL语言以及Excel，对统计原理、常用数据挖掘算法有一定了解，或愿意深入学习，对Hadoop相关数据仓库工具、技术有一定了解为佳，精通或掌握python、php、java其中一种语言为佳。4. 具有良好的沟通能力，能够引导产品运营团队应用正确方法框架进行基于数据的产品运营；对数据具有足够的敏感性和洞察力，愿意在数据分析领域深入钻研。
注意：带3人，汇报对象，负责人，学历必须是211、985（注重第一学历）


工作职责：
1、 负责QQ群和兴趣部落等社交平台的深度数据挖掘工作；
2、 负责内容和社交产品的推荐系统规则制定，平衡数据指标和用户体验，制定合理的干预规则，保证信息流质量及用户接受度；
3、 负责基于文本的分类挖掘、分类和聚类算法的设计和实现；
   


工作要求：
1、三年以上互联网行业产品经理工作经验，有搜索、推荐系统产品经验；2、对信息检索、自然语言处理、数据挖掘、机器学习、搜索排序分析至少一项有深入了解；3、极强的逻辑性，有数据目标驱动的概念，能在数据中发现和解决问题，对搜索或推荐系统策略调优的经验；4、乐于解决有挑战性的问题，能承担压力；5、计算机/数学相关专业、研究生学历优先；6、英语听说读写流利，有海外留学背景优先。
   


岗位职责：
1、应用分析建模、机器学习、文本挖掘等技术，对大规模数据进行挖掘分析，发现其潜在关系，指导业务发展；
2、负责对海量数据、分析挖掘、挖掘产品以及用户潜在信息、为信审、风控及决策提供业务分析及数据支持。
3、和团队成员共同完成数据分析报告、以及进行相应的业务实现。 

岗位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2、有金融、信贷、风控分析领域工作经验、有统计建模机器学习或数据挖掘应用的项目经验。
3、数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
4、熟悉SQL语言，熟练使用R、Python、Spark Mlib或SAS中的一门或多门语言进行数据分析数据挖掘以及建模和算法开发优化
6. 参与项目的需求讨论和设计，分析评估产品及业务需求，参与研究设计相应数据挖掘方案及算法。
7. 熟悉hadoop为架构的大数据家族成员。
8、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。

工作职责：

1、负责公众平台保险板块专业知识产出；
2、配合公司智能平台迭代优化；
3、搜罗保险市场热门保险产品，并对热门保险产品进行分析；
4、分析监测数据转化的各个环节，发现并解决问题，辅助推动转化率提升；
5、业务数据分析，为市场团队提供支持；
6、其他数据辅助工作。
  
任职要求：
 
1、本科及以上学历；保险、精算等专业；
2、具备较好的保险专业知识，有保险行业从业经验者优先；
3、具备较强数据分析及自我学习能力；
4、保险相关工作经验；
4、熟悉EXCEL、SPSS等常用统计分析软件，具备优秀的数学建模方法论者优先。

职位诱惑：
入职5险1,交通便利,餐补,交通补助
职位描述：
岗位职责：
１.根据公司制定的库存周转目标，视仓容、供应商送货、促销备货计划等情况，控制进、退货数量及频次。
2．执行常规品种补货，每日关注重点商品库存，保证日常补货的及时性和有效性，提升现货水平。
3．与内部团队和外部供应商紧密合作，满足公司需求，保证商品的合理库存。
4．运营成本控制：在补货、调拨、退货等各方面寻找平衡点，设定优先级，控制库存及库存运营成本。
5．协调供应商、物流、仓储等各方的关系，保证送货、入库、上架的速度和质量。
6．供应商管理：核查并督促供应商提高订单满足率、缩短送货时长、规范包装及标识、完善订单回告质量，提高订单回告速度；组织、收集、制做供应商PPM及供应商评估的报表，以提供制定供应商管理措施的依据。
7．负责临期品统计、盘查及监督。
8．负责采购成本控制相关报表、报告、文档的存档和保管。
任职要求：
1、大学本科或大学专科；                              
2、一年以上全国性连锁企业业务岗位任职经历工作经验；
3、熟练使用Excel软件等报表类软件工具，具备数据透视表制作 及分析能力；
4、专注于做事 ，执行力强；
5、善于总结经验改正不足；
6、能够主动团结同事；
7、可以承受加班及临时性出差任务

【你要做什么】
1、负责业务数据整理，推进部门分析体系建设。
2、跟进业务数据需求，统计各类数据，为业务决策提供依据。
3、参与业务运营，专题分析，并输出分析报告，推进业务运营。

【我们要寻找的人】
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机专业优先考虑，1年以上数据分析工作经验；
2、熟练操作EXCEL（常规函数、数据透视表、图标制作等），可以用PPT撰写分析报告；
3、熟练使用sql、python，工作中有python应用经验；
4、熟悉数据挖掘及机器学习相关算法；

【你能得到什么】
1、海量数据分析处理，玩转Excel与数据库,不断提高数据思维能力；
2、从用户行为、产品、运营角度深入业务学习，了解业务市场；
3、升级打怪，向高级数据分析师进阶。


职责一：数据统计和优化


工作任务：
1.熟悉教务部各项数据统计工作，能独立完成业务部门提出的各项数据需求；
2.运用函数及SQL对相关数据进行合理优化，满足业务需求；  


职责二：数据分析和撰写报告 


工作任务：
1. 定期对学校及各部门的产品、客户等内部数据进行整理、分析，提供定期运营分析报告；
2. 为学校各部门，各项目的运营管理提供专项数据支持，提出优化建议，制定数据分析工作流程及方法优化方案；
3. 针对学校及各部门的业务问题/需求，分析项目、产品、客户等数据，建立统计分析模型，并撰写报告；  


职责三：教务部其它相关事项 
工作任务：

完成上级交办的其它工作任务



岗位要求：
◆全日制大学本科或以上学历，统计、数学、计算机等专业背景优先 


◆从事数据分析相关工作经验一年以上 


◆熟练的SQL语言编写能力，最好对EXCEL   VBA/R/PYTHON等工具有一定了解
◆熟练使用办公软件


◆良好的逻辑思维与业务分析能力
◆良好的团队内外沟通能力，陈述表达能力
◆工作细致认真，谨慎细心，责任心强
   

   


岗位要求：
1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学、计算机等相关专业，本科及以上学历，1年及以上互联网数据分析工作经验；
2、熟悉SQL,Excel等基本数据工具；
3、精通R，Python，Spark等统计分析者优先；
4、具有专业的数据分析能力，较强逻辑推理能力，和书面及口头表达能力；
5、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；
6、富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战，抗压能力强

岗位职责
1、负责输出对产品迭代有价值的数据分析报告，及时发现异常、驱动排查解决； 
2、负责设计整体业务和产品迭代所需的数据平台，推动技术实现；
 3、负责按需设计数据可视化报表。


岗位职责：
1.支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、舆情、广告赞助等；
2.支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求；
3.支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等；
4.支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等；
5.负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等；
岗位要求：
1.5年以上互联网市场调研数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力；
2.3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解；
3.具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4.具备团队管理经验，培训经验；
5.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先。

职位亮点：
你将参与公司产品解决方案与战略方向的制定与实施，深入接触不同的行业，与欧莱雅集团、可口可乐、耐克、迪士尼、东风日产、上海大众、海尔、中国人保、央视、中移动等高端客户的高层/市场团队/技术团队深度合作，深入探索大数据时代各行各业最前沿与激动人心的的商业应用。

岗位职责：
1、对产品数据进行分析，寻求各种合理方式以促进产品的在线人数与收入提升，提升产品的生命力；
2、协调研发团队与手游渠道，为游戏上线做好版本准备以及游戏上线后的运营情况跟踪；
3、根据产品CB测试情况，给出对应的产品整改方案，通过优化调试来提升产品竞争力；
4、负责业内相关产品监测，关注行业动态，适时调整运营策略；
5、及时了解和分析玩家情况、游戏在线情况，反馈于研发团队并利用运营手段解决问题、提升收入；
6、产品运营过程中的突发事件的决策和处理；

职位要求：
1、本科及以上学历，至少1个以上数据分析及运营经验
2、游戏行业工作经验背景优先，熟悉手机游戏运营体系，有线上手机游戏运营经验，了解基本的手机游戏研发、运营方式；
3、善于通过数据分析与挖掘改善运营效果，具备较强的独立解决问题的能力，成功运营过1款流水过百万以上手游优先考虑
4、优秀的责任心和敬业精神，品行端正，良好的沟通力和亲和力；
5、具备发现问题并且解决问题的能力，具备较强的服务意识和跨部门协调能力。


1、整合基础业务数据，对基础数据库进行更新维护，参与部门常规性报表的开发与维护，规划部门数据的获取、处理、分析及汇报；


2、处理业务模块的数据需求，为业务模块的运营提供分析方面的咨询和建议；   


3、搭建内部数据监控体系，完善监控的反馈机制，提高对风险及运营管理异常情况的快速反应能力；   


4、报送部门数据，对各地团队及其他部门对于数据、指标等问题进行沟通解答，并对重要指标的变化趋势做好预测；  


5、处理领导安排的事项，专项分析项目及其他临时性的数据分析工作。  

岗位描述：
1. 根据公司项目要求编写测试用例；
2. 使用SAS软件进行数据处理，生成相应的测试数据集及XML文档；
3. 协助FICO BLAZE人员核对数据集是否正确。

岗位要求：
1. 统计学、数学、计算机等专业大学本科，211高校优先；
2. 有SAS编程经验，有金融行业工作经验者优先；
3. 具有较好的逻辑推理能力，对数据结构有较深的理解；
4. 具有良好的团队队合作精神，有一定的沟通、表达能力；
5. 具有较强的学习、抗压能力强

职位描述：
1.  协助店长设计店铺营销活动
2.  对电商渠道运营数据进行系统分析
3.  协助调整优化线上广告投放
4.  开拓研究新型渠道及线上营销工具
5.  协助制定每月运营工作计划
6.  优化设计店铺运营流程
7.  协助对接其它电商平台
 
职位要求：
1.  数学系或理工科专业大三升大四学生
2.  有管理咨询实习经验优先
3.  具有很好的运营数据分析能力
4.  沟通能力强

公司介绍
 
 
NEIWAI内外创立于2012年，已经成长成为最具美誉度的无钢圈领导品牌。 NEIWAI秉承 “大道至简”的设计理念，不断以贴身衣物极致舒适为最高追求，提供舒适优雅的经典内衣系列。 我们拥有自己的核心设计团队，毕业于欧洲最好的时尚设计院校，从世界各地选择最好的面料和辅料进行创作。我们致力于探寻身体和内衣的亲密关系，关注无法用言语表达的细腻感受，传递高级、安静、舒适、优雅的内衣品味。
 
NEIWAI内外由一群年轻、热爱美、热爱时尚的国际化视野的团队组成。 公司位于市中心的750平的全新设计中心即将启用。首家NEIWAI线下体验店也会在10月份开业。欢迎您加入我们，共同创造一个美好生活方式品牌的未来。
 
 
品牌官网：www.neiwai.life
天猫：neiwai.tmall.com

请发送简历及相关作品至 hr@neiwai.life

岗位职责：    
1、负责业务数据整理、分类、统计，业务分析基础数据库的建立和维护；
2、根据相关业务部门需求，整理、挖掘并分析运营数据，输出日、周、月、季、年数据报告；    
3、定期提交分析报告，监控公司运营数据，发现问题并提出相应的解决方案，提供决策参考。    
任职资格： 
1、本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；
2、对数字的敏感性，擅于在数据报表中发现业务发展趋势的影响因素，并针对性的进行分析；
3、逻辑思维和学习能力强，有良好的沟通能力和合作意识，有责任心；
4、熟练使用Excel、Powerpoint等办公软件；
5、有互联网相关工作经验优先。

岗位职责：1、 数据采集、清洗、入库、质检等；2、 根据产品或项目需要编写后台处理程序，统计分析、提取数据；3、 负责搭建数据仓库项目/大数据项目的数据模型；4、 负责公司数据仓库项目/大数据项目的ETL梳理，开发，调度，维护工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，2年以上互联网数据开发工作经验；2、精通至少一种ETL工具；3、熟悉ETL开发流程，熟悉主流数据库分析、设计工具，能独立完成数据仓库的架构设计、ETL数据整合方案的实现； 4、熟悉主流数据库mysql、postgresql、nosql等，有扎实的SQL编程基础；5、掌握shell、python、php等至少一款语言，能熟练使用脚本语言开发。

电商数据分析经理
 
 岗位职责
 1. 对网站数据进行跟踪和分析，对网站设计和市场营销提出专业分析意见；
2. 负责网站测试和学习的策略并负责协调实施工作； 3. 有针对性的设计各类复合度量，并将这些度量推广至各部门；  4. 负责网站分析工具的部署和优化；
5. 通过制定的报告模板和定期报告，把运营状况沟通至各部门；
 
任职要求
 
1.5年以上工作经验，至少3年为互联网广告分析或者互联网营销分析相关工作；
2.精通Google Analytics或Omniture等分析工具，以及网站分析的相关概念；
3.熟悉Google Analytics的部署和配置，能够独立根据客户的需求进行定制化的Google Analytics实施方案；
4.熟悉常用的互联网广告营销分析方法，了解网站分析的基本方法；
5.熟悉互联网广告监测的实施，了解网站分析的实施，了解SEM的基本概念和操作；
6.熟练使用Excel和PowerPoint；
 
 

职位描述：
1.负责各地区业务的数据规划，关键数据埋点及数据规范；2.制作报表，建立分析模型，进行深度数据分析，定期监测，发现并反馈问题，并能定期输出运营数据分析报告；3.对市场趋势分析、竞品分析和业务数据分析给出业务优化策略和方案，协助销售团队达成业绩目标；4.线上/线下市场活动的数据支持；5.以及其他业务运营工作支持与配合。任职资格：1.大学本科及以上学历，电子商务、数学统计、计算机等相关专业。2.3年以上工作经验，逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。3.逻辑思维严谨，对数据具有敏感度。在数据使用上，善于总结问题并举一反三；4.二年以上互联网应用或用户研究相关工作经验，熟悉互联网行业常见的分析指标，互联网背景优先；5.熟练使用Excel，SQL，SPSS等工具；6.英语沟通顺畅，有海外互联网平台经验的优先；7.工作积极性强，踏实肯干，富有责任感，工作细致、严谨，有团队精神。

外卖智能配送算法 - 介绍
 美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
 在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前
 
职位描述
1、负责对数据进行深度分析和挖掘，为优化产品的设计提供数据支持；
2，与数据平台工程师共同制定数据接口；针对具体的业务目标，设计建立相应数据模型；
3、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型；
4、与产品和开发团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求；
5、了解数据行业发展潮流指向及数据情况，负责跟踪数据分析领域的技术发展方向，分享研究成果。
 
职位要求：
1，应用数学，统计学，经济学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先；
2，3年以上数据分析建模经验；有大数据分析经验或数据挖掘经验者优先；
3，精通SQL语言，有SQL调优经验。熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（ SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；
4,   熟悉数据库内分析或者Hadoop Mahout大规模并行分析者优先；
5，有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；
6，工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。

关于美团外卖
美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。
截至2016年12月，美团外卖日订单量超过900万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。
同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破450万单，代表外卖配送领域的最高水平。
美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。
美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。

岗位职责：
1、梳理运营及业务同事的数据分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；
2、了解小额借贷业务以及项目的运作流程，监测并分析业务数据，逐步建立并优化核心业务指标评价体系；
3、负责网站以及移动端的产品业务分析、用户行为分析、用户画像分析，通过分析挖掘业务，能够给产品端、业务端提供合理化的建议，提高关键业务指标，包括不限于注册转化率、沉睡客户激活率、营销响应率等；
4、与多部门（包括业务部门、和底层数据提供方等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决需求方所提出的数据问题与需求；
5、监控日常运营及业务指标，及时对异常情况进行预警并提出解决方案。
 
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，数学及统计类专业优先；
2、2年以上数据分析相关工作经验，根据工作能力可适当放宽年限要求；
3、熟练Office、PPT、xmind等技能，会PS、AI等优先；
4、熟练编写SQL语句进行日常的查询分析，熟悉SAS、SPSS软件使用；
5、有互联网，金融等行业应用经验者优先，能独立负责数据调研项目；
6、良好的逻辑思维能力与沟通能力，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情。

岗位职责:1、运用深度学习、统计学习等方法，对初高中的学生成绩数据进行深度数据挖掘；2、负责对数据库信息进行深度挖掘和模式识别，建立模型；3、负责与参与深度学习框架搭建，包括机器学习，语言处理，图像处理和系统研发；4、组建团队，开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；5、跟踪及研究深度学习前沿技术；
任职资格:1、在深度学习或数据挖掘方面有着较丰富的研发经验者优先；2、优秀的大数据分析、建模能力，非常熟悉常用统计建模方法或者机器学习算法.对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究；3、熟练使用至少一种编程语言；4、善于创新、思维敏捷、逻辑思维强；5、正直、诚信、有责任感,精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神；

Description of Role
The consultant role in arvato provides professional point of view on CRM, business intelligence, and actionable plan for clients. Evaluate/diagnose client capabilities to achieve high performance in data-driven solutions and identify improvement opportunities. Understand future industry drivers of high performance and articulate strategies. Our focused industries involve consumer goods, retail, airline and banking.
 
1.       Initial Problem Structuring & Proposal Development:
a.        Understanding clients’ requirements (business objectives, scope of information to be covered, business questions to be answered, etc.) independently
b.       Understand the nature, source, structure & quality of data as relevant for the project
c.       As per the requirements, structuring the project (scope, research methodology, planned output – analysis/insights, project pricing, etc.)
d.        Preparing proposals to be presented to the client
2.       Project Planning & Setup:
a.        Detailed scoping of work & issue analysis for execution
b.       Preparing detailed project plans.
c.        Participating-in/driving team briefing and task allocation
3.       Project Execution
a.      Data prepare and analysis as required.
b.       Deriving insights and reporting/presentation
c.       Participating-in and driving brainstorming sessions for problem structuring, issue analysis & decision tree analysis, hypothesis building & validation, development of insights and recommendations (throughout the project)
d.        Participating in client communication throughout project lifecycle.
 
Expected Qualifications & Skills
1.       Degree (bachelors and/or masters degree or equivalent) in a numerical course e.g. statistics, mathematics, physics, economics, engineering, computer science, information science, operations research, IT or equivalent
2.       Technical skills may include:
a.    Excellent MS Office skills, especially Excel and Power Point.
b.   MS SQL data processing experiences.
c.    Knowledge of advanced analytics methodologies such as regression (linear, logistic, etc.), cluster analysis, CART/CHAID, etc. which will be a plus.
d.    Skill of statistical/information tools – SAS, SPSS, VBA, R, etc. which will be a plus.
3.       Language skills (verbal and written):
a.        Excellent Chinese– verbal and written
b.       Excellent English– verbal and written
4.       1-3 years of experience in data analytics / quantitative / consult roles
5.       Experience in the area of problem structuring, conducting issue/decision tree analysis, developing/validating hypotheses will be a plus
6.       Positive attitude and solution orientation – people who only identify problems need not apply, we look for people who not only identify problems but also offer solutions

岗位职责:1、 负责供应链侧数据的规整以及分析需求；2、 负责关键报表，指标的设立和监控，透过数据现象看问题本质；3、 制定策略，配合业务团队更好完成工作；4、 负责日常的运营和数据分析优化。
任职资格:1、 本科及以上学历，2年及以上数据分析或者数据运营经验；2、 对数据敏感，能够结合数据分析现有问题，精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件；3、 具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题；4、 具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑。

岗位职责

利用网络安全大数据平台，分析和追踪DDoS、网络扫描、僵尸网络、域名劫持、SQL注入等安全事件，对攻击团伙进行溯源
对IP地址、域名、URL、文件进行关联分析和画像，建立威胁情报库。
对网络安全事件进行流量建模，对安全威胁的检测方案进行算法设计，为研发团队提供指导。
内部数据分析工具研发。


资格要求

理解计算机网络与信息安全基本概念，熟悉DNS/Telnet/NTP/HTTP等常见网络协议
计算机编程基本功扎实，至少熟练掌握Java/Scala/Python中的一门编程语言
熟练使用SQL语句及MySQL等关系数据库的使用
能够快速理解英文技术文献和文档
数学、计算机、通信等相关专业，硕士以上学历(能力突出者不限学历)，对数据分析有浓厚兴趣


加分项：

有Hadoop/Spark大数据研发经验者优先
有网络安全攻防、恶意代码逆向等从业经验者优先
有机器学习项目经验者优先

1、负责根据公司战略完成大数据业务应用产品/场景的规划、设计
2、负责客户偏好、生命周期等模型的构建及开发工作
3、通过数据分析、挖掘，支撑运营部门更好的开展运营工作
4、负责与外部的数据及模型的拓展与合作；
5、负责大数据挖掘模型、算法领域的研究和应用，提升数据价值。
岗位要求：
1、业务敏感度高，熟悉电商、社群经济等互联网最新业态；
2、精通决策树、贝叶斯、回归、SVM、神经网络等各类挖掘算法，能够独立承担数据挖掘建模工作；
3、熟悉spss\sas\R\python等至少一种建模技能，具有大数据建模从业经历，至少有3个项目经历；
4、全日制本科及以上，至少在大数据建模领域工作3年以上。

岗位职责：
1、负责陌陌APP各主要社交功能的数据分析，准确定位产品问题；2、提出数据平台需求，推动搭建高效、易用的数据分析系统；3、数据分析团队的日常管理。
岗位要求：
1、对社交领域有高度兴趣和独到见解，陌陌资深用户优先考虑；2、本科以上学历，数理成绩优异，理科、工科及经管专业毕业者优先考虑；3、具备3-5年以上互联网产品类、运营类、数据分析岗位工作经验，具有社交领域相关的工作经历优先考虑；4、很强的用户数据分析能力，深刻了解用户细分、用户留存、用户活跃度管理的各项指标及分析方法；5、很强的内部沟通能力，可以协调产品、技术部门推进平台搭建，有项目管理经验；6、熟练掌握SQL、SAS、R、SPSS等主流数据查询、分析工具；7、有一定团队培养和建设经验。

岗位职责：
1、 负责物流体系日常业务运营数据的分析及整理；
2、 负责对各物流服务商的业务完成指标进行统计并做考核处理；
3、 负责对每月物流费用进行核对并做成本分析；
4、 结合物流各业务块的成本占比、成本使用情况，制定部门本月、本季度考核指标；
5、 根据第三方物流各业务块每天的运营数据，监测指标达成情况；
6、 收集各对接跨部门需求，并结合需求拟定流程及标准，推进第三方物流实施落地；
7、 协助部门负责人完成其他工作。

岗位任职要求：
1、 5年以上物流行业工作经验，了解物流行业的基本业务考核指标；
2、 具有数据分析能力，能够通过日常业务运营的数据分析出实际业务所存在的问题；
3、 具有很强的沟通协调能力，具备团队合作意识；
4、 有生鲜物流行业从业经验者优先。

岗位职责:1. 熟悉公司产品，并根据产品制定数据监测方案与分析模型；2. 通过数据监测的结果，分析异常数据的原因；3. 通过数据分析的结果，提出产品和运营改进建议；4. 产品功能AB测试阶段，提供AB测试数据监测方案；5. 通过对AB测试的结果分析，给出产品合理化建议；
任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、统计、数据挖掘等相关专业方向； 2. 精通Excel、PPT以及其它主流数据分析工具，有大数据分析经验者优先； 3. 有电商行业从业经验，熟悉各类电商指标，尤其是产品相关指标； 4. 良好的逻辑分析能力和文字表达能力；敏锐的商业嗅觉，对数字敏感； 5. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力及执行力； 6. 沟通能力佳，学习能力强，充满自信且有团队意识。

岗位职责：
      1、分析电销中心实际需求，规划、推进电销中心数据平台的建设及维护；      2、数据统计：通过数据挖掘和统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；      3、数据化运营：整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写分析报告；      4、与业务部门进行业务需求沟通，并整理出相应的需求和流程文档

任职要求：      1、1年以上互联网数据分析工作经验；      2、有扎实的分析理论基础，精通1种以上统计分析工具软件；      3、熟练使用Excel、ppt等办公软件；      4、较强的沟通能力，协调能力；      5、能适应快速的工作节奏，一定的抗压能力；


岗位职责：
1     观测并分析官网日常业务数据；
2      监控、分析、评估网站的关键词，设定关键词策略，提升搜索引擎流量份额；
3      对官网/社区用户行为进行分析与研究；
4 对全球电商相关网络推广及活动效果进行分析，为电商业务运营提供可靠的数据分析与决策支持。
任职要求:
1     本科及以上学历，英语听说读写能力优秀；
2     具有2年以上电商业务的运营（数据分析方向）及海外SEO/SEM经验，有海外生活经验的优先；
3     熟悉使用海外SEO/SEM及广告投放平台，能针对关键词优化进行合理内容设计；
4     逻辑思维强，有敏锐的数据意识和数据处理经验；
5     出色的沟通表达与跨团队协调能力。
 

1. 从业务需求出发，负责体育电商业务数据管理体系的搭建和维持，为业务健康度提供数据分析洞察和优化建议
2. 根据销售和库存数据动态管理在售产品的品类组合和进货库存
3. 与财务合作，为上下游业务合作的结算提供数据支持

岗位职责
1、根据分析需求，制定数据采集标准和目标；对原始数据进行清洗，并建立清洗标准和数据集市；
2、对多数据源数据进行挖掘分析，建模分析并优化；
3、满足研发和运营等部门的业务需求和决策需求；
4、能根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，并做调优；
5、构建、维护和优化数据挖掘平台，使之适应于不断变化的数据量和业务需求；
6、利用BI工具或其他方式展示数据，撰写统计报告。

任职要求：
1、数学、统计或计算机相关专业本科及以上学历，能力优秀，可放宽；
2、熟悉至少一种关系型数据库，熟悉文件系统原理更佳；
3、精通数据挖掘工具的使用，有2-3年的大规模数据挖掘经验；
4、热爱技术，有很强的学习能力和分享精神；良好的逻辑思维能力及独立思考能力；
5、良好的编程基础，对数据结构和算法有深刻了解，熟练使用C++,C#,Java中的一种或多种；
6、熟悉常用的数据挖掘，机器学习算法，以下至少一类算法有深入的应用和理解：分类，聚类，关联，协同过滤；
7、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模；
8、BAT、华为等相关互联网工作经验者优先。

工作职责：1. 每日监测有道词典内容数据指标，生成数据日报，周报，月报2. 根据数据向产品运营反馈内容调整建议，制定数据指标应聘要求：1. 做事踏实，细心靠谱，结果导向，做事有耐心！2. 熟练操作excel，制表清晰规范3. 热爱跟数据打交道，能承受大量数据分析需求，有数据分析经验者优先，熟悉互联网产品数据埋点者优先4.每周至少实习三天，每周五天者优先考虑；近期可到岗，连续实习四到六个月5. 非应届毕业生，专业不限

工作职责:
-根据业务目标需要，进行风险政策与策略效果的数据分析，将分析结果应用于持续优化与完善业务授信策略和审贷流程
-通过数据挖掘和其他手段，发现和了解风险变化趋势，对风险建模提供业务支持
-协助测算并设定消费信贷或小微信贷业务的各项风险指标，并制定资产质量的分析和跟踪策略
-支持设计制定消费金融或小微信贷业务项目/产品的全流程风险政策及策略，包括信用政策、授信审批流程、贷后管理策略等，并提出风险应用系统的业务开发需求
-与产品、技术等合作部门沟通协作，根据产品需求及业务目标制定对应的风险政策与策略，推动风险政策与策略在具体业务层面进行落实，并及时了解前端部门需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展
职责要求:
-年龄35周岁以下
-大学本科（含）以上学历，应用数学、统计、金融、计算机等专业毕业
-具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力，具备快速学习业务的能力，基于业务需求设计相应分析目标与方案
-熟练使用SAS或SQL进行数据分析
-熟练应用办公软件Word、Excel、Powerpoint等
-具有3年以上银行、消费金融公司、P2P公司、小贷公司产品、运营、风险数据分析，授信、贷后策略设计等相关工作经验


1、日常活动策划数据收集整理，针对目标行业，新进，活跃，留存，流失等不同群体商铺活动运营情况完成独立的数据分析和反馈报告；2、对餐饮/美业/零售/娱乐/等行业商铺与米珈合作的有效性、流水及活跃度等维度进行深度分析，对活动方案提出针对性修改建议；
3、负责活动效果预估、过程运营及结果分析反馈；
4、结合餐饮/美业/零售/娱乐/等行业需求，针对性分析用户购买行为，并对分析结果提出针对性营销策划方案。
 
任职要求：
1、 本科以上学历，两年以上数据分析策划或商业分析策划相关工作经验；
2、 有较强的逻辑思考和分析能力，抗压能力和责任心强，有互联网工作背景优先；
3、 对数据敏感，逻辑性强，文案能力优秀；
4、 协调沟通能力强，有进取心、有较强的团队合作意识，具有独立分析和解决问题的能力；
5、有餐饮/美业/零售/娱乐/等行业的相关从业经验的优先考虑
 

岗位职责:1. 负责快速响应业务方的数据需求，与相关团队协作推动业务部门的数据化运营。2. 负责日常业务数据指标的梳理和监控。3. 深刻理解业务，通过专题分析，剖析业务问题，提供决策建议。
任职资格:1. 本科及以上学历，3年以上网站数据统计分析工作经验，有大型互联网公司经验者优先。2. 有良好的逻辑思维能力和商业判断能力，善于撰写高质量分析报告并从分析结果中发现问题、给业务方提供决策支持。3. 优秀的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强，能够快速学习。4. 熟悉SQL（硬性要求）,熟悉hive平台。5. 统计、数学、计算机相关专业优先。

        岗位职责：
1、深入熟悉商品业务，收集整理业务需求，建立核心指标监测体系和预警体系；
2、分析公司用户行为，善于归纳、跟踪用户行为，进行数据分析和挖掘价值；
3、理解业务方向和战略，建立数据模型，为运营、会员、产品等方面提供决策支持；
4、梳理数据需求，并进行相关数据规划，推动技术实现报表及分析的自动化。
 
岗位要求：
1、统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能熟练运用R或SPSS等工具进行数据建模；
3、热爱互联网工作，有商品分析或团队管理相关经验者优先；
4、一年以上数据分析岗位相关经验。
 
        
岗位职责：
1、基于平台业务逻辑，搭建平台用户运营数据模型与监测体系；
2、持续跟踪平台用户运营数据，对数据进行挖掘及分析，提出建议并优化运营策略；
3、对平台用户数据进行监测跟踪，对异常波动情况进行深入分析和问题定位。
 
任职要求：
1、大专及以上学历，统计学、计算机、数据挖掘等相关专业优先；
2、敏锐的数据观察和分析能力，有用户运营数据分析经验者优先；
3、熟练使用各类数据分析软件，可独立编写数据分析报告；
4、较强的独立思考能力和逻辑思维能力，优秀的沟通表达和团队合作能力。
 
工作地点：
广州市天河区高唐路333号---中国移动集团南方基地（外派驻点办公）
 
福利待遇：
双休+法定节假日+弹性上班+五险一金+生日庆祝+每年免费体检+团队活动及免费旅游+年终奖+带薪年假+轻松愉悦的工作氛围+高级写字楼办公环境

岗位：BI（数据分析官），从事消费金融的数据模型建设，并出具相应的策略及分析，为业务战略提供重要支持。 直接汇报上级：小微金融事业部总经理。

职位描述：
1、负责公司小微和消费金融业务风险模型及策略的开发；并不断优化模型，提升模型质量和效率；
2、通过数据分析，为业务模块的客户画像和产品决策提供数据支持；
3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的机会点和存在的问题，并且能提出解决方案。
 
岗位要求：
1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验；有互联网和金融相关行业经验优先；
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL,SAS,R等数据查询语言及统计分析软件，具有数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目；
3、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力。

岗位要求：
1、通过数据分析、内容调试、对外传播等多重手段，不断提升转化、活跃、留存等相关数据；
2、协助主管完成产品整体内容的布局、规划
3、把握活动、专题、单品的整体调性，提供思路与创意，严控内容质量，规避风险；
4、负责分析竞争产品动态与行业资讯，从运营角度提出产品优化建议
5、以结果为导向，制定活动目标, 活动规划, 协调各个团队推进活动方案落地， 独立完成预算及活动效果跟踪；
任职资格：
1、三年以上电商运营工作经验
2、熟悉电商行业相关产品和运营发展状况，具备较强的产品策划、内容策划、内容管理能力，能够提出前瞻性的运营想法；
3、对数据敏感，有独立的数据分析能力
4、具有优秀的沟通及表达能力，良好的团队合作精神及独立工作；

    HelloTalk是全球最大的跨文化交流社区，有来自全球200个国家500万总用户。
    HelloTalk的使命是促进文化交流，增加世界上不同文化和国家的人，彼此间的了解。透过跨文化热点话题、影视动漫、音乐、美食、旅游等主题，HelloTalk全球用户，找到有共同话题和兴趣的异国好友，相互交流讨论，建立全球跨语言跨文化社区。

职责：
1、负责数据仓库设计、报表系统开发，对数据进行多维分析汇总，发现产品问题及用户变化并提出建设性意见，为管理层和业务层提供决策支撑；
2、基于用户行为的分析建模，利用用户属性和行为模型对产品进行评估和改进；
3、负责有关渠道推广用户质量评估；
4、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进。

要求：
1、计算机/应用数学/统计学或相关专业本科及以上学历；
2、至少三年以上互联网C端产品独立完整的数据分析经验；
3、精通SQL语言，熟练使用至少一种数据分析工具。熟悉Hadoop生态系统，有Hive调优相关经验；
4、至少熟练使用Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言之一；
5、对数据敏感，善于学习新知识，对业务数据分析有热情；
6、良好沟通表达能力，较强的产品和用户意识，对问题抽象概括能力强。


岗位职责：
1      建立风险预警系统，深入挖掘业务风险变化；
2     进行风险分析并提出政策调整的建议；
3        评价各项风险政策调整的影响；
4       通过内外部数据开发有效的风险评分卡；
5      维护评分卡效能及定期调整评分；
6      协助制定评分卡应用策略。

岗位要求：
1    统招本科及以上学历，数学、统计、金融等相关专业；
2    三年以上金融领域统计、建模工作经验；
3    熟练掌握以下软件之一：SAS、R等；
4    为人耐心细致，工作认真，有求知欲，具敬业精神、沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1. 负责厂商、集团常规数据报告；
2. 根据客户需求，提供定制化的数据分析报告；
3. 依据客户表现数据对比情况，定期输出分析报告；
4. 竞品监测及分析，定期输出有价值报告；
5. 相关业务数据模板整理与对接。
任职要求：
1. 统招专科及以上学历；
2. 一年左右相关工作经验
3. 逻辑条理清晰，对数据敏感，数学、统计方面专业优先；
4. 熟练使用office办公软件及数据分析软件；
5. 做事稳重、踏实、负责、积极主动；
6.责任心强，工作细心，有较好的沟通执行能力。

岗位职责
1、在大数据平台基础之上，参与负责用户画像，渠道运营，资金资产等数据的分析挖掘
2、通过对业务的深入了解，参与构建完善的客户体验相关的业务监测体系
3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程 
4、积极进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和体验改善
岗位要求
1、有责任心、具备清晰的数据化思路，能够将想法快速落地，并追求结果；
2、熟练掌握数据分析、使用和总结能力，能够进行常规经营数据分析，善于通过数据发现问题或机会；
3、熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉Hive SQL优先。
4、掌握至少一门编程语言（PHP，Python等），熟练掌握Shell编程
5、有数据产品运营经验、有算法或数据挖掘经验、或有商业分析经验优先。

岗位职责：1、运营系数据体系建设，包括但不限于工具建设、模型建设、内容建设等2、制定数据管理机制，提升运营系各类数据的准确性及时效性3、制定运营系年数据体系建设目标及计划4、对数据的准确性及时效性负责任职资格：1、25-35岁，统招本科以上学历；2、具有数据整理、数据分析能力；3、具有团队管理能力。 

工作职责:
-根据业务目标需要，进行风险政策与策略效果的数据分析，将分析结果应用于持续优化与完善业务授信策略和审贷流程
-通过数据挖掘和其他手段，发现和了解风险变化趋势，对风险建模提供业务支持
-协助测算并设定消费信贷或小微信贷业务的各项风险指标，并制定资产质量的分析和跟踪策略
-支持设计制定消费金融或小微信贷业务项目/产品的全流程风险政策及策略，包括信用政策、授信审批流程、贷后管理策略等，并提出风险应用系统的业务开发需求
-与产品、技术等合作部门沟通协作，根据产品需求及业务目标制定对应的风险政策与策略，推动风险政策与策略在具体业务层面进行落实，并及时了解前端部门需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展
职责要求:
-年龄35周岁以下
-大学本科（含）以上学历，应用数学、统计、金融、计算机等专业毕业
-具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力，具备快速学习业务的能力，基于业务需求设计相应分析目标与方案
-熟练使用SAS或SQL进行数据分析
-熟练应用办公软件Word、Excel、Powerpoint等
-具有3年以上银行、消费金融公司、P2P公司、小贷公司产品、运营、风险数据分析，授信、贷后策略设计等相关工作经验


岗位职责1、海量大数据分析、数据挖掘，从中对数据进行精炼，挖掘有效价值；2、运用统计分析工具进行建模。职位要求1.计算机、数学类、统计学类、人工智能相关专业本科以上学历；2.1年以上数据分析挖掘经验，具备it行业数据分析经验；3.对oracle、MongoDb、hadoop熟悉优先；4.了解任一种开发语言优先（c/c++、java或Python）、R语言等。

岗位职责：
1、负责对公司整体销售等数据信息进行监控和分析，制作相应的分析报告；
2、向公司产品经理人和分公司合作伙伴提供品类管理的咨询意见；
3、从品类管理角度对产品生命周期、毛利率、库存周转率等方面进行数据分析；
4、协助跟进中心内各部门工作有关的项目；
5、处理与品类管理有关的其它分析需求。

任职资格：
1、精通Excel等多种统计工具，熟练使用函数（如：vlookup、sumproduct等）；
2、精通数据处理、筛选和制作数据透视表；
3、熟悉品类管理运作过程、产品生命周期、毛利率和库存周转率；
4、行业分析能力：宏观经济分析、行业上下游供应链、竞争环境分析；
5、擅长数据建模，具有良好的市场分析及判断能力和感知能力；
6、具有良好的沟通能力和领悟力，乐观好学，具有协作意识；对数字敏感、具有数据洞察力，热爱数据分析；
7、以上资格至少符合3条。
8、在数据分析或品类管理岗位任职超过1年。

岗位职责：
1.支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、DMP、用户行为数据分析等；
2.支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求；
3.支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等；
4.支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等；
5.负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等；
岗位要求：
1.5年以上CRM数据分析经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力；
2.3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解；
3.具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4.具备团队管理经验，培训经验；
5.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先。
岗位亮点：
你将参与公司产品解决方案与战略方向的制定与实施，深入接触不同的行业，与欧莱雅集团、可口可乐、耐克、迪士尼、东风日产、上海大众、海尔、中国人保、央视、中移动等高端客户的高层/市场团队/技术团队深度合作，深入探索大数据时代各行各业最前沿与激动人心的的商业应用。

工作职责：
1、基于数据分析发现各类运营问题，提供改进优化建议和业务决策，提升或创造商业价值；
2、构建业务分析的策略，参与整体数据系统的设计、开发和落地
3、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析等工作；
4、根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
5、负责相关业务数据的统计分析，制作数据统计报表，并完成日报、周报等一些日常基础统计分析工作；
6、负责为部门各个业务系统提供数据支持和数据分析支持；
7、长期跟进和监控各个业务系统的KPI，并进行用户运营、活动运营的效果分析。
 
要求：
1.统计学、应用数学或相关专业本科及以上学历，
2.熟练使用Excel、SQL和PPT，了解R/SPSS等数据挖掘软件
3.对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力
4.学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务
5.表达能力优秀，擅长书写分析报告，两年及以上商业分析或者网站分析经验

工作职责：
1、 对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；
2、 分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；
3、 通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务部门进行落地；
4、 对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
5、 管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
6、 以数据为依托参与制定精准营销方案，对线上营销进行数据分析和评估，提供数据报表和改善建议，提升营销效果。
 
任职要求：
1、1年以上数据分析经验，熟悉SEM/SEO的后台或销售管理系统者优先；
2、熟悉MS Office、数据库、统计、数据分析、数据挖掘等相关领域知识、算法或工具；
3、热爱互联网行业，富有创业精神，有良好的抗压能力和充分的责任心。

要求：
1. 掌握主流的大数据处理技术，包括 Hadoop，MapReduce，Spark 等；
2. 开发功底好（熟练掌握 Java、Scala 等语言），算法基础好；
3. 掌握数据挖掘相关算法者优先；
4. 有良好的系统分析能力、故障诊断能力者优先；
5. 是 team player，有优秀的学习、沟通、协作能力，对业务有很好的理解能力。

工作职责
1、负责数据分析体系的规划和建立，通过数据分析对用户进行分层，为产品、运营、风控等部门提供指导意见；
2、监测2345贷款王的各项数据，并对数据波动进行分析；
3、负责渠道推广、运营活动的成本及收益分析，计算ROI，并提出优化建议；
4、搭建数据分析报表产品；
5、处理临时性数据分析需求。

任职资格
1、本科及以上学历，数学、统计、金融、经济等相关专业优先；
2、3年以上相关工作经验；
3、熟练掌握Excel，并掌握一种以上主流的统计分析工具：SQL/SAS/SPSS/R/Python 等；
4、逻辑严谨细致，有探索精神，工作踏实认真，有较强的沟通推动能力。

技能要求：
1）熟悉数据分析/数据挖掘技术；
2）熟悉数据分析R/Python语言；
3） 数据分析SPSS工具；进行数据离线统计分析
4）了解常见算法(包括且不限于回归/聚合等)及在医疗的应用场景；
5）利用数据仓库或大数据技术，对医疗业务数据业务的分析和挖掘；
岗位职责：
1）从医疗业务数据库ETL抽取技术；
2）从第三方数据（如：移动穿戴)使用不同的采集方式（接口/数据库/爬取等技术）进行采集
3）业务的分析挖掘,数据数据分析业务流程；
4）根据抽取的数据，利用适合的数据算法，给出分析结论。


职责描述：
1、负责数据采集、维护及数据异常的跟踪处理;
2、对海量数据进行分析，基于历史数据建立分析模型挖掘数据内在的模式和规律;
3、参与交易策略的研发、回测工作;

任职要求：
1、计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业;
2、至少精通一种统计分析语言，R语言、SPSS、SAS、matlab等;
3、具备数据库基础，至少掌握一种SQL数据库;
4、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任;
5、富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战;
6、有python经验者优先;

岗位职责： 
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；  
2、根据公司的实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报告；
3、负责大数据基础平台及大数据分析的项目管理工作；
4、研究大数据探索前沿技术  
 
任职要求：
1、数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；  
2、互联网或相关行业3年以上数据分析、数据挖掘经验；  
3、熟练掌握SQL，熟悉联机分析处理(OLAP) 理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；
4、熟悉hive，drill，spark，kylin，以及BI工具者优先
5、了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数，利用R、SPSS、SAS等统计软件进行数据挖掘；
6、熟悉数据库内分析或者Hadoop/Spark大规模并分析者优先；
7、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘理论基础，精通数据仓库、数据挖掘与分析的相关知识，具有良好的数据模型设计能力，精通常用统计分析方法，掌握机器学习、数据挖掘基本算法；
8、具备良好的沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力
此岗位编制为旗下技术公司！

职位描述：
（1）通过大数据平台分析石油化工生产经营数据，完成统计与预测的工作；
（2）分析数据，挖掘数据特征及潜在的关联，为运营提供参考依据；
（3）大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定服务；
（4）负责从数据的角度给出决策建议；
（5）行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发。
职位要求：
（1）计算机、应用数学、数据挖掘、机器学习人工智能、统计、运筹学等专业研究生及以上学历；
（2）对机器学习、数据挖掘算法及其应用有比较全面的认识和理解；
（3）熟悉数据分析常用方法，熟悉R，Python, Scala等语言者优先考虑；
（4）熟悉公司业务，具有石油化工数据分析经验优先考虑；
（5）良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习；

岗位职责：
1、对公司各项数据进行统计、分析，支持公司各业务线数据需求，并对数据的准确性与可靠性负责；
2、针对具体业务场景分析，结合各类数据（行为，业务，外部等）进行模型和算法开发设计，并能制作相应的专题分析报告；
3、对模型算法进行评估并不断进行优化，并逐步应用到业务运营系统中。
 
任职资格：
1、 统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，3年及以上数据分析工作经验；
2、熟悉数据统计分析方法，数据挖掘分类算法，比如回归，决策树，随机森林，SVM等；
3、熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle， Hive， Impala等使用经验；
4、 熟练使用Excel，PowerPoint等办公软件；有R、Python、Spark Mlib等至少一种数据挖掘语言或工具使用经验；
5 对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力；
6、有模型算法开发经验并产生实际应用效果者优先考虑，有互联网金融行业经验优先考虑。

1、构建公司电商业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 
2、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 
3、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 
4、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 
5、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。


职位要求：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，大专及以上学历； 
2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 
5、有相关经验优先。

岗位职责:岗位职责：1、 研究分析支付及互联网金融业务特点以及发展中存在的问题，依据业务特点、针对相关问题，建立起业务数据分析模型。2、 对基础数据或报表能够进行有效的梳理评估和清洗，负责提出基础数据和报表需求。3、 开展日常数据分析工作，提交各类数据分析报告，能够为风控、业务、产品等部门提供有力、有价值的数据分析支持。4、 能够运用各类分析工具独立完成复杂的数据分析任务。5、 建立并优化数据分析工作流程，并能指导团队新人，共同完成工作目标。
任职资格:岗位要求：1、 计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经2、统计基础知识扎实，对回归、聚类、判别等算法有一定经验；熟练掌握SQL，至少熟练掌握Python或R中的一种工具，有SAS或Hadoop或JAVA/JS经验者优先。 3、具备敏锐的洞察、分析能力，有严谨客观的分析态度和良好的沟通表达能力、具备时间管理能力。 4、 具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先。 5、 有银行、支付、互联网金融等相关行业背景优先。

岗位职责：

负责金融数据、客服数据分析计算集群的架构设计和开发；
实现基于Spark框架的分布式计算框架的开发；
Spark技术研究和数据平台的性能调优。

职位要求：

熟悉Hadoop,Spark等一种或几种分布式计算框架，理解实现原理；
熟悉Python、C++等一门或多门开发语言；
快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；
比较强的学习和创新能力，良好的小组协作沟通能力、表达能力；
能够承担压力，积极主动、做事严谨踏实，责任心强。
在大数据语料处理、文本信息挖掘等方向有经验者优先；
在高性能计算或大数据技术等领域有经验者优先，有开源代码贡献经历优先，如有Github或技术博客等，请提供; (加分项)
熟悉MongoDB数据库者优先、熟悉Spark源码者优先。


优势：
1.在电商、金融证券角度有深厚的行业沉淀，赋予广阔的视野和锻炼机会
2.公司未来几年在大数据和人工智能将持续大力投入，赋予该职位广阔的发挥空间
3.公司奉行创业文化、利他文化，在人才培养角度相比其他公司更愿意投入，团队平均入职年限超过4年并且平均年龄超过30岁。
4.团队奉行精英文化、强调个人能力最大化，目前有两门高级工程师负责高频量化方向并取得骄人成绩。

我们将为您提供：

薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；（BTW: 试用期是 100%薪资）；
奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
额外补充福利：

* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）；
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴一个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等! 来了你就知道！


职位描述：
1. 负责定期撰写和发布数据分析报告 ；
2. 负责规划运营数据结构，以便快速调用各类数据进行分析，分析用户来源、活跃性、留存/流失率、行为路径、转化率等运营数据；
3. 负责通过数据分析对产品运营战略、各类营销活动效果等提供策略指导，对产品改进、流量/用户量提升、内容改进予以数据支持；
4. 负责汇总业务部门数据需求，并与产品，技术沟通推进需求或项目的执行；
 
岗位要求：
1.  本科以上学历，统计学、数学、计算机或相关专业；
2.  三年以上数据分析经验，熟练使用Excel、PPT等数据处理工具，具有较强的利用数据统计和分析，解决业务问题的能力；
3.  一年以上数据产品相关工作经验，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识
4.  良好的跨部门沟通/协调/汇报和分析/解决问题的能力;
5.  有电信类数据平台运营岗位工作经验优先；
6.工作细致认真，作风务实，学习能力和抗压能力强；

岗位职责
1. 理解产品业务，对产品业务数据进行采集、设计、规划，为商业分析提供高质量的数据保证；
2. 对接业务部门的数据分析需求，为业务部门提供数据指导及业务建议；
3. 针对业务需求、业务问题等进行专题分析，开展数据分析工作；
4. 与技术部门沟通，推动数据产品落地实施，实现数据报表智能化
岗位要求
1. 本科及以上学历；
2. 具备计算机基础背景，如编程，网络，数据库等知识；
3. 掌握hive.SQL等相关数据提取工具，熟练操  作excel.PPT等工具；
4. 能独立完成数据分析报告；
5. 具备良好的学习，沟通能力和团队精神，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担创新和挑战；
6. 以下条件优先: 有android、ios技术背景者、java/c++/python/web/等相关技术经验者;

核心职责
1、负责大数据产品需求分析、评估、跟踪与实现；
2、负责整理分析大数据，撰写分析报告，并及时跟进数据结果的相关反馈；
3、负责建立数据分析模型，运用大数据和云计算技术，帮助业务决策；
4、充分发挥对数据的敏感性，为运营，推广提供有价值的分析支持。

任职要求
●年龄不超过35岁；
●全日制本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；
●大数据分析工程师要求3年以上相关工作经验；
●至少熟悉一种数据分析工具和一种语言，如R、SAS、SPSS、Matlab、Stat、Python、Perl、 Hive、Pig、Spark、SQL；掌握数据挖掘和机器学习的原理；
●符合公司价值观，品德端正,积极进取,勇于担当,善于学习，追求卓越，心理韧性强；
●对数据敏感，具备优秀的创新、评估和探究问题能力，同时具备良好的人际沟通能力、执行能力。

岗位职责：
1、从事企业专业模块的经营分析工作，通过对数据的收集、统计分析与利用进而提出经营管理的改进建议，推进经营分析相关事项的落地；2、负责数据定期提取、处理分析与维护工作，确保数据质量与准确性，完成常规分析报告和专项报告以及管理层临时分析需求；3、具体包括行业、市场、平台、产品、业务、品牌、财务、客户行为等；4、建立和完善经营分析数据库报告系统，提出统计分析需求，验证统计数据，保证统计数据准确性。

任职要求：1、统招本科学历，统计学、经济学、财务等相关专业，持有会计从业资格证书优先；2、二年以上互联网金融或电商经营分析经验，精通分析要点及工具； 3、熟悉企业会计准则、财务管理制度、供应链运作的相关知识优先。4、熟悉财务分析工具，可熟练使用Excel高级应用或SAS工具进行图表分析，熟练使用SAP、PPT等办公软件。5、对数据敏感，有一定的风险识别和经营分析能力,良好的沟通能力和协调能力。

岗位职责：
1、协助增加系统化报表，优化现有报表，协助提高报表自动化功能；
2、熟悉目前各项分析的出发点，高效、精确提供各个板块的数据分析结果 ；
3、通过对数据的深入分析挖掘，抓住实质性风险较高的门店，进行阶段性跟踪 ；
4、高度提炼数据结论。

任职要求：
1、逻辑思维能力强，善于从不同维度去分析数据，并能准确把握其之间的逻辑联系；
2、创新能力优秀，能有自己独立的见解去分析数据，并在一定程度上提供合理建议；
3、较强的沟通能力，能自主并充分地实现与各部门及一线市场的沟通 ；
4、较强的文字表达能力，协助梳理相关政策；
5、熟练应用基本办公软件及数据分析软件（MS-EXCEL,高级函数的应用)；
6、掌握基本统计学知识与基础，了解专业数据分析工具的了解（SQL/SAS/R语言）；
7、了解基本金融知识。

职位要求：1、对多数据源多种结构组成的海量数据进行深入的数据分析和业务洞察，能理解业务需求并充分利用自己丰富的数据知识解决业务问题，为公司战略决策提供准确的数据支持；2、应用和开发数据挖掘算法，数据可视化和预测模型，需要有海量数据集建模和挖掘的专业知识和技能，如R，Spark，Python等；3、需要应用不同的挖掘技术找出海量数据集的关联规则、相关性、聚类等。拥有动态数据的模型和算法搭建/部署/创作的实践经验，比如社交网络分析，机器学习，文本挖掘，数据流分析，结构化和非结构化数据分析等。岗位要求：1、本科以上学历，数学和统计背景（建模，统计，分析，数学）；2、熟练应用统计分析，数据挖掘和机器学习，扎实的算法功底，具有很强的数据敏感度；3、具有较全面的金融业务知识，有互联网行业或金融行业数据工作背景者优先；4、熟悉Hadoop，Map/Reduce，R，Spark，Python等数据分析技术；5、能与业务人员和IT领导人良好沟通，更好的解决业务问题。

职责描述：
1.负责全平台播放QoS数据分析；
2.以数据导向，进行性能故障分析，并负责推进各业务模块优化；
3.以数据导向，实现大播放内核精细化运营；
 
职位要求：
1.具有较高的大数据敏感度，能够从数据中嗅探挖掘出价值信息；
2.熟悉数据分析的常用模型及算法，能够根据需求快速制定分析模型及产品模型；
3.熟悉SQL、shell、python等常用脚本者优先，有视频行业从业经验者优先；
4.具有较强的业务认知能力、强烈的责任感及较强的学习能力；
5.具有较强的沟通能力及团队合作精神；



参与公司数据建模和数据仓库产品的建设开发；
沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与平台开发团队协作并推动数据产品的落地；
负责利用大数据分析算法，构建分析模型，进行数据分析；
负责提出数据应用工具的需求，并参与数据应用工具的开发建设；
可根据用户数据需求，完成数据调研，挖掘数据价值，并确定分析实施方案。

任职要求：

统招本科及以上学历，计算数学、统计学、计算机软件等相关专业；
两年以上数据分析、数据建模等相关工作经验，有金融背景者优先；
熟悉数据库，熟练使用SQL、excel等工具;
熟悉R、python等常用语言，掌握SPSS等统计分析工具优先；
有数据建模相关项目经验，对分布式系统有一定理解;
有数据可视化产品的使用经验。

加分项：

了解机器学习，如deep learning 和 reinforcement learning 等前沿技术；
能够给团队以及客户做大数据分析的相关培训；
自学能力较强，英文读写能力良好。


岗位职责：1. 负责根据业务提供数据分析解决方案2、通过数据，挖掘和分析用户属性与行为，构建用户画像，为产品与运营提供决策依据3、采用合适挖掘算法，针对数据建模，识别数据潜在商业价值4、对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，至少精通一门脚本语言（Java/shell/python）5、具有独立建模及算法优化经验者优先6、具有精准营销、精准广告等数据分析实战经验优先7、具有良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力以及团队协作精神
任职资格：1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网2年以上数据分析挖掘相关经验2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验 4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

你的工作：   1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；  2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；  3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；     任职要求：  1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先；   2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；1年以上开发能力,  3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;  4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。    

岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：1．互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。


职位描述：
1、 业务数据的收集、整理、提取，协助完成相关数据分析报告，为电影采购及运营决策提供支持；
2、 关注网络电影行业发展趋势和竞手情报，对行业数据进行监测，协助完成相关常规报表；
3、 负责对商务、运营、财务等相关部门同事予以数据支持，并能从数据中发现问题，对接产品技术，推进内部系统改进。
岗位要求：
1、 本科及以上学历，一年以上数据、运营相关工作经验，统计、数学、经济、计算机等相关专业优先； 
2、 熟练使用Excel、PPT等办公软件，具有较强的利用数据统计和分析，解决业务问题的能力，能够独立完成数据分析项目的优先考虑；
3、 对在线视频行业会员业务、电影市场及网络大电影行业有一定了解，具备良好的跨部门沟通协调和总结汇报能力；
4、 具备优秀的逻辑分析能力和结构化思维能力，细致认真，抗压能力强，具有高度责任心。


参与公司数据建模和数据仓库产品的建设开发；
沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与平台开发团队协作并推动数据产品的落地；
负责利用大数据分析算法，构建分析模型，进行数据分析；
负责提出数据应用工具的需求，并参与数据应用工具的开发建设；
可根据用户数据需求，完成数据调研，挖掘数据价值，并确定分析实施方案。

任职要求：

统招本科及以上学历，计算数学、统计学、计算机软件等相关专业；
两年以上数据分析、数据建模等相关工作经验，有金融背景者优先；
熟悉数据库，熟练使用SQL、excel等工具;
熟悉R、python等常用语言，掌握SPSS等统计分析工具优先；
有数据建模相关项目经验，对分布式系统有一定理解;
有数据可视化产品的使用经验。

加分项：

了解机器学习，如deep learning 和 reinforcement learning 等前沿技术；
能够给团队以及客户做大数据分析的相关培训；
自学能力较强，英文读写能力良好。


岗位职责：
1、跟踪产品发展，监控重点数据，能从数据异动中主动发现问题，结合对业务的深入理解，分析和探索解决方向和方法；
2、对行业和产品相关的热点问题，收集市场和用户需求数据，输出有价值的专题分析报告，用数据支持决策，为产品发展解惑； 
3、研究用户不断变化的诉求，能整合产品的数据，甚至行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；
4、根据关键指标搭建数据报表，对关键指标进行有效监控（包含但不限于会员数据、交易数据、用户行为数据等），出具分析报告，并根据数据分析结果为业务发展提供策略建议或解决方案。
 
任职要求：
1、三年以上互联网行业数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，有金融行业数据分析经验者优先；
2、熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
3、强烈的责任感和很好的团队合作精神，能够承受较强的工作压力；
4、具有优秀的沟通能力、执行力和产品判断力；
5、熟练掌握EXCEL，了解并能使用SQL。

岗位职责：

1、根据业务发展的需求，统筹从数据采集到分析汇报的全流程，监控分析项目KPI，为业务运营提供有效的数据依据及支撑；

2、根据运营需求, 采集用户行为数据, 并以此作为分析基础提出参数调整/修改方案, 并在修改方案上线后持续跟踪、逐步完善；

3、分析用户行为，为产品、运营及促销活动的优化提供数据支持；

4、分析促销活动的效果，研究客户使用行为，并及时提供新的解决方案建议；

5、建立并完善产品指标，运营指标、业务指标等效果及质量的模型定义、确保数据准确性与统一性。


任职资格：

1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历；

2、熟练运用SQL；熟练操作excel,SAS/SPSS，PPT ；

3、具备良好的沟通能力和团队精神，推动能力强；

4、具有丰富的社交体验，有创新意识，对新产品新应用充满兴趣。

岗位职责：
1、通过大数据平台分析石油化工生产经营数据，完成统计与预测的工作；
2、分析数据，挖掘数据特征及潜在的关联，为运营提供参考依据；
3、大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定服务；
4、负责从数据的角度给出决策建议；
5、行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发
岗位要求：
1、计算机、应用数学、数据挖掘、机器学习人工智能、统计、运筹学等专业研究生及以上学历
2、对机器学习、数据挖掘算法及其应用有比较全面的认识和理解
3、熟悉数据分析常用方法，熟悉R，Python, Scala等语言者优先
4、熟悉公司业务，具有石油化工数据分析经验优先
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；强烈责任心，开放的性格； 擅于协作，具备良好的团队合作精神；善于学习

岗位职责：
1、构建全面的、准确的、能反映服务交易各个业务线（如风控团队）特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地；
4、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营；
5、与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训。
任职资格：
1.熟悉掌握各种商业数据分析的理论，方法和实践。熟练掌握至少一种常用数据分析语言如R, Python, SPSS, SAS, Matlab等，熟悉各种统计算法如相关性分析、方差分析、回归分析，主成分分析以及聚类分析等等。
2.熟悉数据库系统一般原理，熟练掌握SQL。熟悉大数据平台的基本原理及大数据提取的方法和语言如HIVE， 以及常用机器学习算法等。  
3.能够快速深入地理解商业流程和逻辑，能够通过各种专业的数据分析方法和思路，主动独立地地辨识较为复杂的业务问题，并转化成分析目标和详细需求。能够独立计划并负责各类自主专项项目的组织和执行，输出各类分析报告。
4.具有领导过中型或中型以上数据项目的成功经验。具有较强的领导数据分析团队的经验和能力，具有较强的沟通和协调能力，能够带领团队和各业务部门进行有效的沟通和合作。
5.具有严谨积极负责的工作态度，同时具有一定的灵活性，能够根据具体情况调整工作目标和方法以适应复杂多变的工作需求。
学历要求：硕士研究生或以上，优先考虑（但不限）以下专业：统计，应用数学，计算机，物理，工程，经济，金融等。
工作经验：3~5年或更长，带领数据分析团队的经验。优先考虑（但不限）在电商，互联网公司或金融领域的工作经验。

岗位职责：
1.负责视频平台数据仓库架构设计、建模和开发，构建可扩展的数据仓库和分析方案；
2.负责建立用户数据分析模型，并在模型上实现产品策略相关算法；
3.参与产品分析和解释产品方向，为产品改进，推广试验等提供数据支持。

任职要求：
1.2年以上工作经验，全日制本科及本科以上学历；
2.有视频、资讯、社交类大众产品经验者优先；
3.有大数据集、分布式计算工具工作经验优先；
4.有扎实的数据结构和算法功底。

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具有良好的职业道德和工作态度，良好的团队合作和协调能力；
5、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；
6、熟练使用BI相关工具软件优先。

发布日期
一、招聘背景
对于中国而言，随着时代的发展，传统行业已很难在现有商业模式及运作背景下有较快、较好的发展。于行业是，于国家同样。在过去的几十年中，我国经济经历了由农耕、畜牧等第一产业为支柱；及由工业制造业等第二产业为支柱的经济发展历程。但现在随着中国人力成本的逐渐提高，传统第一、第二产业似乎遇到了发展瓶颈期。
与此同时，放眼全球，诸如美国、欧洲等发达国家，已鲜有以第一、第二产业为主导的经济发展模式，现今他们都已过渡到以第三产业为主的经济发展模式。我国政府也已经意识到这一点，因此，金融业已经在中国悄然兴起，北京华中投资有限公司应运而生。
在现今金融行业慢慢升温的大背景下，北京华中通过多年力量积蓄，现希望驾上经济转型的“东风”，集中力量扩大规模，开设多家分公司。也正因此，公司决定开始扩招员工，扩充公司人员数量，并以之为公司后备力量，以支持公司持续的扩张需求。
 
二、岗位职责
公司现有高级交易员团队每天都会制定出相对于当天市场行情的交易策略。入职前期，交易员只需每天依照交易策略，按时按点保质保量完成交易即可。
如果员工感觉对于市场行情已经有了较好把握，可向公司申请晋升至金融分析师或高级交易员级别。
 
三、薪资待遇
初级交易员：薪资7000 + 节假日双休 +五险一金 + 年终奖；
中级交易员：薪资10000 + 节假日双休 + 五险一金+ 年终奖 ；
高级交易员：薪资15000 + 节假日双休 +五险一金 + 年终奖 ；
 
四、入职要求
1.对金融行业或市场交易感兴趣。
2.具有良好学习能力与团队合作精神。
3.具有良好职业操守，有职业责任感。
4.敢于挑战自我，勇于不断进取，凭自己的能力不断向更高收益迈进。
 
五、其它事宜
1.当由公司审核完您的简历并向您发出邀请后，您需先至公司参加统一面试。
2.入职前公司会有统一上岗培训。
3.如若对于行业、公司、职位乃至晋升空间等一切事宜都可于面试时向面试官当面提出沟通。
以上职位不提供视频或者电话面试，只能到北京参加一对一面试，无复试，无笔试。

工作职责：- 分析用户数据：深度分析挖掘企业产品的用户数据，帮助市场营销、运营、产品发现、分析和解决问题；- 设计和验证数据分析、挖掘模型：结合公司及客户的业务需求，设计相应的数据分析、挖掘模型，跟踪实施过程验证模型的有效性并不断进行优化；- 参与数据产品的设计研发：与PM、研发团队配合，对产品中的分析方法和模型的设计优化做出贡献。职位要求：- 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历；- 熟悉至少一种数据分析及可视化工具；- 熟练掌握SQL、Python至少一种；- 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为分析模型；- 两年以上相关工作经验，有大中型企业数据分析团队工作经验者优先。
 
青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

岗位职责：
1. 负责公司数据产品的需求分析和设计；
2. 负责各业务线数据分析和解读，制作监控报表；
2. 负责公司内部数据分析咨询，培训数据分析方法；

任职资格：
1. 本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验；
2. 熟练使用SQL或R语言，熟练使用EXCEL、Tableau等数据分析工具；
3. 具备数据仓库、数理分析、概率论等理论知识者优先；
4. 熟悉常用数据挖掘方法：决策树、SVM、贝叶斯、聚类、线性回归等；
5. 对数据敏感，有良好的逻辑分析能力；
6. 有BI行业工作经验者优先。

岗位职责
1、负责业务项目的需求调研、数据分析和商业分析；
2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；
3、整理编写数据报表及数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
4、支持运营，产品，市场等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。

任职要求
数学/应用数学，统计，计量/数量经济，数据挖掘等定量计算相关专业
1年以上商业运营数据分析经验

专业知识及技能要求：
1、具备良好的沟通和学习能力，能够快速理解客户需求并提供相应的解决方案；
2、至少能够熟练应用一种数据分析及科学计算工具进行数据挖掘分析（SPSS,SAS,R,Python,Matlab）。
3、熟悉统计分析、机器学习、数据挖掘等数据分析的理论和算法，并对常用算法具有独立实现的能力；
4、熟悉mongodb、mysql、pgsql数据库操作，有报表（如birt）开发经验者优先；

能力素质要求：
1、具有良好的逻辑思维能力，独立分析解决问题能力，能承受工作压力
2、善于协作，具有良好的沟通表达能力、团队协作意识和细节把控能力，有强烈的责任感

职位描述
岗位职责及工作内容：
- 根据业务需求归纳总结出机器学习解决方案； 
- 在给定数据挖掘问题中完成机器学习算法设计和调优工作。
 
任职资格：
- 掌握机器学习、数据挖掘算法的原理以及调优方法; 
- 至少2年以上机器学习项目经验 
- 熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++，Python、Go 
- 优先考虑：了解深度学习及TensorFlow, Docker, Kubernetes


职位描述：
- 调研各行业垂直领域的大数据，提出数据接入、验证、加工和清洗的解决方案
- 使用统计方法、数据挖掘和机器学习技术，从垂直领域的海量大数据中挖掘有效的信息，进一步生产数据衍生品
- 基于大数据，做初步的量化投资策略研究，验证数据的有效性，为数据的进一步推广做支持
- 开发相应的数据服务程序，为下游软件产品提供基础数据服务的支持
- 创造更有价值的大数据产品和服务，通过技术创新推动产品提升和客户业务增长
 
技能需求:
- 计算机相关专业本科及以上学历
- 熟悉Linux基本操作
- 熟悉Java、Python等常用编程语言，有良好的代码习惯，了解常用的设计模式
- 熟悉主流的数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解
- 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块
- 熟悉常用的统计方法、数据挖掘和机器学习方法
- 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强
- 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构
 
加分项： 
- 有一定的金融基础，熟悉主要的互联网金融产品
- 了解分布式计算框架，如hadoop、spark等
- 了解程序架构的常用方法，熟悉MVC模式
- 对自然语言处理、搜索等技术有一定的了解
- 熟悉主流的no sql数据库，如mongoDB，Hbase等

岗位职责
1）应用统计建模方法，开发各类分析方法及模型工具，以实现对业务的深入分析；
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
任职资格
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
2）具有数据分析和数据仓库建模的项目实践经验；
3）3年及以上数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
4）熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件，熟练使用 SQL、Hive等；
5）本科或以上学历，数学、统计、计算机、运筹学等相关专业；

岗位职责:    
1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    3、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估     4、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；        
任职要求:    

基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、3年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验；    岗位专业技能：    1、熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    3、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    4、物联网、车联网有经验者优先。    
 


1、基于海量数据进行分析，洞察数据价值，参与业务分析、设计自动化可视报表、提高出报表效率
2、分析产品不同模块、不同版本的数据变化及趋势
   

3、研究行业动态，负责数据商业化的研究及实践；

1、掌握基本的统计学及基础数据挖掘模型，有较好的文字功底；
2、掌握数据分析语言/工具（python、R、sas、matlab）至少一种
3、具备良好的产品设计和规划能力，能独立主导一个产品方向，制定规划，并推进实施
4、有丰富的数据产品经验，熟悉数据可视化工具及方法；
5、对数据敏感，能从大数据中洞察价值，具备敏锐的商业嗅觉。
6．有产业经济研究和电子商务经验者优先。
7、另招实习生3-6名。
   


岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位描述（工作内容和主要职责）1.负责市场行业信息、客户群体信息的搜集分析2.部门推广数据日、周、月、季、年报数据报表制作和分析3.负责各渠道推广数据统计及分析，ROI/留存/活跃等数据指标分析4.负责建立数据模型，提出数据报表需求跟技术对接实现。5.竞争对手的广告及推广数据搜集与分析，提出针对性建议。6.合作渠道业务数据统计、核对，与公司其他部门核算相关数据。7.协助BD/渠道制定相关品牌推广活动的数据支持岗位要求：1.熟练使用excel、word、ppt，能用excel进行各种数据统计2.懂数据库语言、擅长使用数据分析工具或平台。3.对数据敏感，善于分析挖掘数据，能提出针对推广的建设意见工作认真、细致，能吃苦耐劳，具有良好的抗压力；

岗位职责:
1. 构建指标体系, 基于业务监控指标体系
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 与相关团队(如技术开发团队) 协作并推动数据产品的落地
4. 与相关团队协作进行数据建模工作
5. 组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
任职要求:
1、211、985院校毕业，统招本科及以上学历
2、具有良好的沟通能力、判断能力、学习能力，做事谨慎、认真细心
3、思维逻辑清晰，较强的数据敏感性，擅长通过数据分析发现业务规律并进行总结、汇报
4、熟练掌握一种数据分析工具（SPSS/SAS/R），熟悉数据挖掘的各种常用算法
5、能熟练运用PPT、excel宏等相关工作软件

工作职责：
1.负责业务流程的数据获取及转化分析，能够及时发现业务发展的痛点，能从金融市场层面分析变化，并能提出优化方案；
2.能够进行平台流量分析，有完整的流量运营分析方法论；
3.能够输出反映业务发展常规报告，能将数据可视化；
4.熟悉用户行为研究及分析，有用户画像等经验者优先；
5.跟进特定业务项目或活动，及时产出效果分析报告。
任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计学或计算机、金融相关专业背景，有大型互联网公司或互联网金融行业数据分析挖掘2-3年工作经验，有风控预测等经验者优先；
2.熟练使用excel、R、SPSS、GA等至少两种工具；有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，神经网络等
3.熟练使用关系型数据库获取数据，如oracel，PL/SQL等使用经验，能够熟练编写sql查询语句，有Hive集群及Hive sql接触者加分；
4.经历过完整的产品迭代或改版周期，有较强的产品sense；工作认真负责，抗压能力强，能够跨部门进行高效工作沟通。

岗位职责：1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；任职要求：1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

Responsibilities:
1. Develop smart, integrated, research-based proposals and presentations to enhance Zamplus's reputation with clients as a consultant and partner.
2. Acquire and share deep knowledge of a specific industry sector, its competitive landscape, client products, and key business issues that affect the client and industry.
3. Maintain monthly industry and client dashboards on Global performance by industry, and lead strategic analysis projects.
4. Analyze industry and sub-vertical trends using third-party research and portfolio of Zamplus proprietary tools, and translate analyses into actionable, prioritized plans for teams to implement with clients.
5. Create and standardize a methodology and proces that capture's a clients set of business goals, the reasons why they are believed attainable, and the plan for reaching those goals.

Requirements:
1. Bachelor's degree preferred with a strong academic record.
2. At least 3 years of sales support and market research experience.
3. Superior analytical skills that include the ability to see granular as well as big-picture issues.
4. Strong project management, interpersonal, and organizational skills.
5. Advanced level of proficiency in Microsoft Excel and PowerPoint.

This position is based in Shanghai, China.

岗位职责：

1、 负责征信数据的对接和分析
2、 负责测量不同数据源的效果，建立监控报表
3、 负责整合不同内外部数据源，建立信用／欺诈模型
4、 与技术团队进行沟通，推动策略的部署上线
5、 对现有字段进行价值评估，不断调整和优化模型

任职资格：

1、 统计，计算机或数学等相关专业本科以上，至少2年工作经验
2、 能够熟练使用数据分析和挖掘工具，如SQL，Python，SAS, R 等
3、 较强的自我驱动力，善于学习，良好的沟通协作能力
4、 具备较强的数据分析能力，发现问题和解决问题的能力
5、 有风险管理经验者优先

职责描述
1、商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持； 
2、针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率； 
3、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，发掘用户价值 
4、整合运营数据分析与应用需求，设计运营相关数据产品

岗位要求：
1、五年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程本科以上学历； 
2、良好的商业逻辑分析能力，敏锐的商业嗅觉， 具备零售行业分析经验者优先
3、丰富的项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力； 
4、熟悉数据库技术，熟练运用 SQL，能高效的与技术团队进行沟通； 
5、丰富的数据分析经验，熟练使用 SAS、SPSS 、R等工具。

岗位职责（具体的工作内容）
1.负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告；
2.负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认工作；
3.负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计
4.规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘 "

任职资格：
1.精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；熟悉oracle优先。
2.精通Java编程语言，熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先；熟悉Shell,Python等脚本语言；
3.2年以上Hadoop工作经验，熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先
3.2年以上DW/BI项目实施和开发经验；
4.具备良好的数据分析能力和学习能力；
5.有较强沟通能力，思维严谨；
6.有一定项目管理经验；
7.2年以上金融行业数据仓库及BI项目实施经验，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。"
 
学历要求：本科
工作地点：广州
其它要求：当地会计资格证书；熟练系统财务软件，有出纳岗位3年以上工作经验

岗位职责：
1. 在海量数据中进行特征提取和分析，撰写专题分析报告，为业务决策提供数据支持；
2. 识别业务风险，设计业务安全相关逻辑，制定风险政策，协同业务和产品，落地跟踪管理风险政策；
3. 完善数据报表体系、监控指标体系，及时准确监控运营、风险状况，通过各类数据挖掘潜在的业务风险点，并提供专业分析报告，从数据出发提出相应的策略优化建议。

岗位要求：
1. 3年以上的互联网金融或传统金融行业工作经验；
2. 具备统计学相关知识背景，有一定数据建模基础，熟练使用SAS等分析类软件；
3. 能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；
4. 积极主动，能适应高强度、快节奏的工作氛围。

岗位职责：

1.对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务策略建议；

2.理解行业及产品运营方向，在不同产品周期定义数据监控模型并跟踪实施；

3.负责常规定期数据报告的整理和评估，向各相关部门推送报告，并沟通问题点和解决方案；

4.利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，建立模型，挖掘潜在问题和规律，提出有效合理的意见；



任职要求：

1.统计学、计量经济学、数理金融、金融工程相关专业优先，1年及以上相关工作经验；

2.较强的逻辑思维和抽象总结能力；较强的数据敏感度；

3.扎实的统计分析理论基础，能熟练操作至少一种数据分析工具如SAS,SPSS等；

4.熟练掌握PPT，Word、Excel等办公软件。

1.现有产品行业市场潜力分析行业未来趋势分析 2.产品数据体系搭建、建立产品盈利模型规范 3.产品客群BI报表体系搭建 4.数据报告撰写，通过基础数据分析，输出相关产品数据报告及有效建议 5.定期组织购买外部数据报告，解读并输出有效建议 6.部门预算，统筹部门年度、季度产品业务及费用预算 7.其他事项，完成领导交办的其他事项任职要求：1.本科以上学历（金融数学、数据分析等专业） 2.至少1年以上数据分析、解读工作经验,曾任职银行相关数据分析及解读工作更佳 3.兼具业务思维，善于用业务思维解读数据 4.勤奋坚韧、积极向上，抗压能力强 5.对互联网金融行业有浓厚兴趣并愿意深入研究

工作职责：1、负责平台搜索引擎营销工作的内部沟通，外部协调，管理预算及实施搜索引擎广告投放；2、负责对投放结果进行分析并根据分析结果持续优化投放策略，提高投资回报率; 3、对相关的广告版本及广告页面进行测试及优化，提高转化率; 4、负责网站数据的采集和梳理工作，对运营数据进行跟踪分析，并对异常波动情况进行深度分析和问题定位；5、负责用户行为分析研究，潜在用户挖掘、用户细分、用户流失预警、用户生命周期分析等相关用户行为研究；6、网站流量、用户数据、交易数据的提取与报表分析；7、配合领导搭建相关业务数据分析体系，负责平台的数据建模工作，准确把握客户生命周期，为产品方向、营销策略、运营决策提供数据支持；
8、负责舆情监测等相关工作。
任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网/电子商务数据分析工作经验，熟悉SEO/SEM/大数据分析；2、了解食品、采购等行业，有舆情监测经验者佳；3、熟练掌握数据分析工具（Google Analytics、百度统计等），及互联网/电子商务数据分析的一般性方法；4、优秀的数据分析能力、逻辑分析能力、学习能力、沟通能力和执行力。

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具有良好的职业道德和工作态度，良好的团队合作和协调能力；
5、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；
6、熟练使用BI相关工具软件优先。

岗位职责1. 能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；2. 对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营和产品策略提供数据支持及建议3. 配合业务部门的项目给予数据支持，跟踪分析网站日、周、月数据，定期提供分析报表，建立监控指标体系，监控数据异常波动4. 通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户岗位要求：1. 具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；2. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验3. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验4. 数学、统计、计算机等相关专业优先5. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力

职位描述：
1.    负责移动O2O产品的用户体验分析，构建评价体系，指导产品改进和运营优化；
2.    能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议；
3.    推动体验指标在各事业部的普及，推动产品体验的持续提升
职位要求：
1、3年以上互联网数据产品相关经验
2、对数据有极强的敏感性，能够从调研数据和产品数据中提炼分析，挖掘产品体验存在的问题，为产品体验优化做引导
3、有相关数据分析挖掘工具使用经验，有独立的数据探查能力
4、勤奋、踏实、细致、稳定地工作效率和高质量的成果输出
5、受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具

职位描述:

1.基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队设计反映产品和运营状况的数据报表；
2.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供科学解读；
3.参与滴滴数据体系建设工作，包含但不限于数据埋点流程设计、数据产品内容建设等；
4.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。

职位要求:

1.对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
2.有一定的互联网工作经验，对互联网产品和服务兴趣浓厚；
3.受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；
4.熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；
5.有建模、Abtest经验优先

工作职责
1.把握跨境电商平台的发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成针对性的分析报告，提出可行性建议与需求；
2.分析用户数据，进行用户反馈调研，改进需求，持续改善网站及用户体验；
3.从业务数据中发现潜在机会，为运营决策提供方向性指导
4.完成上级临时指派的其它工作；

岗位要求：
1.大专及以上学历，
2.熟悉需求挖掘分析，竞品分析，需求调研等产品分析的基本步骤。
 熟悉商城购物流程设计、OA系统设计流程者优先考虑；
3.关注用户体验，逻辑清晰，有大局观，能把握卖家营销工具的市场方向；
4.团队合作意识好，有沟通协调能力，对待工作认真负责，严谨细心，有积极主动的工作态度；
5.熟练使用办公软件以及原型图设计工具、思维导图等产品流程设计工具；

岗位职责：
1、业务报表管理、跟踪及异常反馈与处理
2、根据公司运营目标，对指标进度不足和明显超前进行分析并提供可行性建议
3、完善数据体系，协助搭建公司数据体系，优化业务部门数据报表
4、数据存储与管理，定期整理数据及备份，跟踪异常记录
5、协助各部门运营工作，并及时提供有效数据

岗位要求：
1、一年以上互联网行业工作经验，二年以上数据分析经验；
2、本科及以上学历，统计、数学等专业优先；
3、对数据敏感，做事严谨细致；
4、具有扎实的统计学、数据分析，熟悉数据分析的手段；
5、精通word、excel、PPT办公软件，熟练使用access、mysql等数据库软件，对建模工具有一定了解；
6、善于主动沟通，积极协同工作。

职位描述：
o负责项目的网站流量统计（关键词数据、网站转化率数据、外链效果数据等）
o负责项目的用户数据整理和分析
o负责数据监测、定期向相关部门提供各种数据分析的报表和文档
o负责数据监测系统的开发、维护及各项数据的配置
o针对统计数据，提出行之有效的运营策略和具体实施细则的建议
o负责分析优秀网站的网站相关数据，运营策略及实施要点
o配合其他部门进行相关数据跟进及导向性分析
o负责客户行为分析，针对客户需求提出整改意见
 
职位要求：
o大学本科或以上学历，数学、统计，计算机软件、管理信息系统等相关专业
o3年以上数据分析岗位工作经验，诚信敬业，杰出的团队合作精神，有管理经验者优先
o具备清晰的逻辑思维能力和分析能力；有敏锐的市场察觉力；具备良好的沟通和协调能力，乐于从事数据分析工作、工作认真细心
o熟悉网站和系统运营，具有很强的市场营销、策划、运营意识和实施能力
o优秀的学习能力，具备出色的抗压能力和快速执行能力
o具备极强的时间观念和责任感
o中英文语言能力上佳，优秀的书面和口头表达能力
o熟练操作SPSS、SAS、E-Views…等统计分析软件为佳
Microsoft Office技巧为基本要求

岗位职责:    
1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    3、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估     4、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；        
任职要求:    

基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、3年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验；    岗位专业技能：    1、熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    3、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    4、物联网、车联网有经验者优先。    
 

主要职责

从大数据中挖掘积分业务的本质属性，并分析用户积分兑换行为和个性化需求；
从各维度分析企业运营状况，向公司提供运营分析报告；
不断挖掘新的积分数据并据此产生创新的应用；
应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
通过数据分析有效识别和评估积分运营中的风险，并及时通知业务部门采取相应措施，并提出防范风险的方案，建立积分业务风险管理体系；
与业务部门沟通合作，将数据模型应用于积分业务，并在实际工作中应用。

 任职条件：

211本科或以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
三年以上数据分析、行业研究工作经验，对统计、建模有强烈的兴趣和钻研精神；
熟练使用SPSS等统计分析软件，熟悉操作VBA及SQL server数据库；
具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；
擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力；敏锐的商业嗅觉，对数字敏感，有咨询公司或市场研究公司从业经验者优先。


岗位要求：
1、 主要负责构建公司级大数据平台；  2、负责大数据运营平台的开发与维护；
3、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护和评估工作；
4、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
任职资格：
1、 计算机、统计学、经济学相关专业硕士及以上学历；
2、互联网、电商行业，数据分析、数据挖掘、推荐引擎开发等3年及以上工作经验者优先；
3、熟练掌握所需的开发语言、开发工具；
4、乐于数据分析、大数据挖掘、AI、深度学习算法；
5、有技术团队管理经验者优先。


岗位职责
1.负责用户标签指标的梳理和建立
2.负责对用户标签进行定义、设计用户数据的收集方案
3.负责协调各部门落地实施用户标签体系

任职要求
1.本科以上学历，2年以上数据产品设计经验；
2.熟悉用户标签体系建立的整套机制和原理
3.对用户行为有较深入的理解和分析
4.较强的沟通协调能力
5.有一定团队管理经验者优先

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。


岗位职责：
1、分析日常的部门业务数据，为产品，业务、运营部门提供分析报告和改进建议；
2、负责数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；
3、负责数据统计平台的维护、优化；
4、深度挖掘用户行为特征及规律，为产品改进提供数据支撑。

岗位要求：
1、一年以上相关工作经验，本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先；
2、对数据敏感，具有较强逻辑思维能力，具备优秀的分析能力和数据挖掘能力；
3、具有良好的沟通表达能力，能够独立完成数据分析报告；
4、了解和熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等；
5、能熟练使用Excel与PPT。

风控模型事业部
岗位职责：
1、负责企业经营数据分析，以报告形式还原业务问题及进行知识呈现，为解决业务“痛点”提供建议；
2、产品数据分析，深入分析用户行为特征，为产品优化和运营提供策略建议。
3、负责观测各分析模块的数据采集和数据质量，根据实际业务，推动实现数据采集和ETL优化。
4、在日常数据分析中，提炼BI产品需求，推动BI报表系统指标体系建设。

任职要求：
1、数学、统计、社会学、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
2、有电商、游戏、互联网金融相关经验的优先。
3、SQL查询语言熟练，熟练使用spss、sas、R等其中一种数据分析工具。
4、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力。
5、对数据敏感，认同数据分析驱动业务发展的价值观，能承受数据分析工作的艰辛。

1.    参与风险方面基于客户信息、征信信息、行为信息的数据分析和数据挖掘模型的研究，协助提升风控系统风险识别准确性；
2.    负责数据挖掘、风险数据分析、报表生产及线上规则管理；
3.    使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式；
4.    使用客户的属性及行为数据，计算客户风险关联程度及关联类型；
5.    将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中；
6.    积极主动地理解业务团队目标，带领团队通过应用分析方法和工具的灵活使用，按时有效地实现相应业务的风险管理分析需求，提供优化现有风险策略和流程的建议方案；
7.    完成领导交办的其他风险管理相关工作。
 
任职要求：
1.    本科及以上学历，三年及以上互联网、金融等行业的风险分析相关工作经验；
2.    精通数据挖掘算法及其原理；熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，精通SQL，SAS；
3.    具有丰富的数据分析实践经验，三年以上相关工作经验；
4.    具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；
5.    能够积极创新， 乐于面对挑战，负责敬业,优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；
6.    较好的数学或统计学教育背景优先。


岗位要求：1. 对各部门的运营情况做出有效的分析，评估及预测，并对部门工作给出可行可靠的建议；2. 使用公司内部数据管理系统，维护和完善各类运行报表；3. 受理各部门的数据需求，快速协助完成数据的捞取工作。能力要求：1. 对于数字敏感，有清晰的逻辑分析能力；2. 会熟练使用至少一种数据分析工具；3. 熟悉数据库相关知识，会SQL语言；4. 有数据分析方向的工作经验。

招聘岗位：数据分析师
【工作描述】
1、 规划和定义公司的游戏数据埋点及游戏数据平台；
2、 跟踪产品运营状况和用户状态，解读数据波动，协助运营和产品部门及时掌握游戏状况；
3、 根据玩家行为和其他游戏日志进行产品诊断、效果评估、流失预警、用户分类等精细分析；
4、 为开发、运营等部门提供必要的数据支持。
【职位要求】
1、 统计或计算机相关专业本科以上学历，较强的逻辑思维能力及数据分析、数据解读能力，熟悉数据收集、清洗、分析方法及常用的数据挖掘算法；
2、 能熟练运用SPSS、SAS等数据分析工具进行分析与挖掘；
3、 掌握Python、R等至少一门脚本语言，有大数据分析经验者优先；
4、 热爱游戏，玩过多款手机游戏并有自己对游戏的理解和见解，了解各种游戏产品类型和运营指标，具备游戏行业数据分析、用户研究相关工作经验者优先。

岗位职责
1. 搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持
2. 监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议
3. 对接入数据的质量可用性监测，协助研发团队设计数据仓库的逻辑模型及主题等
4. 构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等
5. 结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责
6.与需求方定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点

任职要求
1. 本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业,211,985优先。
2. 具有2年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先。
3.具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力。
4. 具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
5.熟练掌握SQL。熟悉R语言或者python语言，能熟练掌握其一者优先。
6.熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先；
7. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业


加入我们，你可以搭建业务监控指标体系，构建数据产品；
加入我们，你可以对异动指标分析或深度的专题分析定位问题并寻求解决方案 ；
加入我们，你可以为整个团队提供专题分析、数据分析与挖掘、模型及算法等相关服务 ；
加入我们，你可以通过数据结论为管理层直接提供决策建议，你会发现公司的命运与你息息相关，你是真正的主人 。
快来加入我们吧，你会接触到来自业界顶尖的数据大牛，成长速度超乎想象，我们不断的奋勇向前，在互联网的浪潮里乘风破浪。
完成C轮融资的银客集团，在互联网金融的塔尖上，等着你的到来，为我们共同的梦想，奋战！

职位描述：
1. 对用户进行分类，并不同类别提供营销建议；
2. 构建运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；
3. 负责用户行为数据分析，通过监控及分析，为市场营销、产品改进、运营调整提供建议；
4. 构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为产品设计及营销提供支持；
5. 负责用户行为调研，通过海量数据的分析和挖掘，形成报告，提供决策层。
任职要求：
1. 本科以上学历，三年以上相关工作经验；
2. 熟练掌握后台统计工具的使用，可根据相应需求形成相关数据表单
3、熟练掌握数据透视图的制作，并可根据数据显示形成相应的汇报文档
4.熟悉SPSS数据分析系统，能够根据业务模型进行数据分析矩阵的建立；
5. 有互联网相关行业背景，有公司数据运营分析工作三年以上工作经验
6. 具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。

岗位描述：
1.构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3.沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
4.与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营
5.与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
岗位要求：
1.统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年左右相关工作经历
2.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4.熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通
5.大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目
6.有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先

岗位职责：
1.帮助平台用户快速构建基于大数据的数据产品和应用，将大数据快速转变成商业价值；
2. 深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议；
3. 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征、行为等信息，完成分析结果；为产品、运营创新提供参考依据

技术要求：
1.3年互联网数据分析相关经验，有互联网行业数据建模分析经验
2.熟悉数理统计分析理论，熟练掌握1-2种数据分析工具SPSS,SAS，Mahout
3.熟悉数据库SQL，掌握一种脚本语言（R/python）

职位描述：
1 、为行业研究分析提供数据统计支持；
2 、负责公司日常的数据分析工作。

任职资格：
1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业,两年左右相关工作经验；
2、具有互联网行业数据分析经验；
3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验；
4、熟悉python或java程序开发语言者优先；
5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。

主要职责：   ü  根据相关大数据市场研究业务的要求推进大数据中心的数据库建设工作；   ü  负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；   ü  根据业务部门的需求，进行数据相关的处理及分析工作，并提供相关的数据计算分析报告；      任职条件：   ü  本科以上学历，有理工工科学历优先；   ü  3及以年市场研究行业数据分析工作经验；   ü  熟练使用SPSS、SAS、R等至少一种统计软件，能根据需要使用相关软件编写程序进行数据处理及分析；    ü  善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；   ü  熟练使用数据库，熟练掌握SQL查询语言者优先；

ü  有互联网企业数据分析经验优先；


职位描述： 1、前期在各个行业的项目中轮岗，用帆软产品做各行业的实施方案。 2、针对某一个行业进行深度挖掘，做某一个行业的数据分析解决方案。
 我们对您的期望： 1、重点院校本科毕业生，理工科专业背景。 2、良好的沟通能力，优秀的人际交往能力。 3、学习能力强，逻辑思维能力突出，数学基础好。 4、钻研和创新精神强，团队合作精神强。 5、有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感。 6、掌握项目管理相关专业知识优先。 
您在帆软可能的发展：      作为一款基础的软件工具，帆软的业务涉及金融、房地产、运营商、政府机关等各行各业，您也将有可能把我们产品实施、运用到这所有的行业中来。您在任何一个行业中的耕耘都有可能变成一个伟大的行业解决方案单独的存在。帆软可以为您提供您在这个行业内的小型创业平台，作为行业的精英，您甚至可以单独成立一个团队，挑战行业老大。


岗位描述： 
1、根据公司不同的业务场景，通过业务结合数据进行商业分析，为管理层战略/决策/策略提供分析支持；  
2、就具体业务专题，构建商业分析框架，进行全维度的商业分析，并完成商业分析报告；  
3、基于外部市场环境和内部业务的监控，主动挖掘有价值的商业分析专题；  
4、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对业务做出合理的判断和趋势性的预判。 
岗位要求： 
1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；良好的信息/数据获取和提炼的能力，丰富的商业分析经验，具备极强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，并能结合内外部数据深度剖析商业问题； 
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉各类数据分析工具，数学/统计学专业优先考虑； 
3、熟悉并了解互联网行业，对互联网行业有自己的独特见解和行业判断； 
4、良好的沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力； 
5、有互联网/决策支持等相关经验者优先考虑。

【岗位职责】
1、负责游戏用户画像系统建设；
2、负责数据收集、分析、运营。

【任职要求】
1、硕士及以上学历；
2、3年以上互联网行业相关工作经验；
3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见 的统计原理及方法；
4、有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hive、Pig、Sql或者Hadoop、Map-Reduce；
5、良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；
6、优秀的沟通表达能力；
7、热爱数据，有耐心和激情。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★

职位描述：
1. 负责对用户数据进行分析和建模，向产品技术团队提供分析结果改进产品feature
2. 利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析
3. 和数据工程师合作一起设计和实现数据分析平台
4. 支持运营部门的运营活动数据分析

职位要求：
1. 计算机、统计、数学或工程类相关专业本科以上学历
2. 熟悉查询语言（Hive/Pig/SQL），预处理方法（Unix/Python）和一些统计分析的工具(R/Matlab/Stata)
3. 至少熟悉以下一种分析方法：回归，SVM，boosting方法，HMM，图论，聚类等
4. 有以下背景者优先：机器学习，自然语言处理，时间序列分析/预测，数据可视化



任职资格：1） 统计、数学、计算机相关专业本科以上学历2） 掌握数据分析和挖掘方面的模型、算法、工具3） 2年以上数据分析或挖掘工作经验，优秀应届生可适当放宽条件4） 有体育博彩或金融领域的数据分析和挖掘经验优先，有预测分析工作经验优先5） 熟悉SQL语句/linux脚本开发/程序开发优先
工作职责：负责体育博彩数据分析和预测模型研究


工作职责:
1、 进行数据清洗、数据监控、数据分析、数据报表可视化等相关工作；
2、 通过多维度数据分析，为贷款客户设计并优化客户准入策略、额度策略、风险等价策略等；
3 、支持策略和建模团队进行风险量化分析，参与风险评分模型的开发及维护；
4 、协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作。
 
任职资格:
1 、大学本科及以上学历，数学、统计学、金融、经济学、保险精算相关专业；
2 、一年及以上在互联网金融进行数据分析和挖掘，或金融行业进行策略分析及制定的工作经历，优秀应届毕业生也可考虑；
3、 熟练掌握决策树、线性回归、逻辑回归模型，对神经网络、GDBT熟悉者优先；
4 、熟练使用Excel, Word等办公软件；
5、 掌握Matlab，R，Excel VBA，SAS等统计分析软件，熟悉Python优先；
6 、具有良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力。有强烈的学习欲望和创新精神。
 
薪资福利：
1、有竞争力的薪金+各种补贴+年终奖金，有挑战性的工作内容，持续的高质量培训计划，良好的晋升空间；该岗位为持股岗！
2、公司福利：只有你想不到，没有我们做不到！
① 相信你是同我们一起奋力向前的人，不需要我们的监管，SO弹性的工作制；
② 相信你是一个顾家的人，如果回家过年假期不够，没关系，我们有探亲假；
③ 如果你想远途旅游，想去放松，当然可以！我们每年一次说走就走的旅游，还不会占用你周末的宝贵时光；
④ 如果你周末不知道做什么，我们可以帮你安排~放松的团建活动让你不再孤单；
⑤ 如果你任性，觉得世界好大，想去看看，没问题，我们的年假绝对让你想去看哪都成；
⑥ 有没有午餐补贴？当然！那通讯补贴呢？我只想说，童鞋，你从此买手机再也不用割肾了；
⑦ 元旦，春节，劳动节，端午节，中秋节，国庆节......中国传统的节日，我们会用传统的方式庆祝，节日福利发不停；
⑧ 情人节，青年节，儿童节，万圣节，圣诞节......我们也不会放过！
⑨ 员工游艺室，活动区，咖啡吧.....我们全部都有！
福利多多说不完，你还犹豫什么？

岗位职责：
1、 负责搭建、优化业务运营数据体系及报表体系；
2、 运营日报、月报以及各种运营数据报表的制作、整理、分析；
3、 对广告运营进行数据分析，跟踪运营效果，并持续为改善广告投放提供数据支持；
4、 数据监控，能通过数据分析及时的发现问题，提出预警，并通过运营手段解决问题，降低成本提升收入。
任职要求：
1、 学习能力较强、注重细节、有责任心；
2、 对数据敏感，善于总结数据规律、发现问题；
3、 有丰富的数据监控、汇总等实践经验，2年以上相关工作经验；
4、 对业务敏感，能将数据分析和业务紧密结合起来，通过数据推动业务发展；
5、 沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。

岗位职责：
1、负责对平台数据进行提炼、分析，归纳用户属性、行为等信息，支持运营、风控策略的完善；
2、完成各类数据分析报告或应用方案，深入解读数据内含的规律，结合自己的业务场景和特性进行创新；
3、持续跟踪产品表现、活动效果、流程优化等，基于不同维度的数据进行综合提炼，输出能影响管理决策的数据分析结论及建议，并提供整体的数据分析解决方案；
4、与产品、运营、风控、开发部门对接，确保分析成果的落地实施。
 
岗位要求：
1、 本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融工程、信息技术等相关专业；
2、 2年以上互联网数据分析工作经验，有互金行业经验优先；
3、熟悉数据挖掘、统计分析的基本方法，熟练运用SQL，熟练掌握SAS/R等至少一种分析工具；
4、理解业务，能将业务问题转换为数据问题并进行挖掘分析；
5、具备独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；
6、对互联网金融有兴趣，能适应高强度快节奏的工作环境。

工作内容：
1、负责MySQL的容量规划，架构设计及安装、部署； 
2、负责建立MySQL高可用集群、监控，应急和备份恢复机制，保障服务稳定7X24可用；
3、负责MySQL的日常管理，监控和维护，及时排除故障，并对MySQL进行持续性能优化； 
4、负责MySQL开发支持，参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核； 
5、负责开发人员数据库方面知识培养,提高整体开发人员数据库方面能力； 
6、负责MySQL新技术的研究，适应快速发展的移动互联网业务场景。 
7、负责Redis、Mongodb等其他NoSQL系统的管理和维护。
 
岗位要求：
1、本科学历，计算机软件相关专业，至少2年MySQL DBA相关工作经验，有在知名互联网的DBA工作经验优先考虑；
2、精通Mysql数据库的运行机制和体系构架，熟悉常用的Innodb数据引擎； 
3、熟悉MySQL集群、负载均衡和高可用技术方案； 
4、精通SQL语句，数据库存储过程，能对slow SQL 提出优化意见和建议.

岗位描述：
1、根据公司的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况； 
2、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持； 
3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；
岗位要求：
1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验；有互联网相关行业经验； 
2、具有一定的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言，熟悉数据仓库； 
3、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力 ； 
4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力；

职位描述：
1、为业务提供大数据处理和大数据分析的业务解决方案；
2、结合业务场景，定义数据分析问题；
3、对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模；
4、构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
5、带领数据开发工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程；
6、负责与各业务部门沟通、寻找业务突破点，提升产品等级，提高客户体验。 
岗位要求：
1、有金融相关经验；
2、扎实的数据统计理论基础及丰富的实践经验；
3、扎实的编程基础，熟悉 Python 语言；
4、熟悉大规模分布式计算平台；
5、熟悉 NoSQL 非结构化和非关系型数据库。
6、良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律
7、良好的沟通能力和团队合作精神。

主要职责：
- 运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立各种模型，如反欺诈、用户画像等，分析关键因素，优化风控和业务产品
- 基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务指导
- 跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，如用户行为模型、用户倾向等，开发优化模型和系统，给出最优决策。

职位要求：
- 拥有统计/数学/计算机/机器学习/运筹优化相关领域本科以上学位；
- 在分析、预测、优化方向有实际应用经历;对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律；
- 熟悉机器学习中的预测模型，如logistic regression, 神经网络，SVN及决策树等；
- 熟悉数据库及SQL；掌握常用算法编程语言，如Python, R, Java等；
- 在机器学习模型和算法方向有应用经验，熟悉基于分布式及大数据平台者优先；
- 有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者优先；

职位描述：
1、    负责APP应用的识别开发，从信令中识别用户行为（如看什么新闻、买什么商品等）；
2、    负责互联网数据采集，获取商品信息、用户信息、评论信息等数据；
3、    洞察城市规划、交通规划、旅游等行业需求，进行建模、分析、大数据预测等能力支撑；
4、    对数据的进行深度分析，根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
5、    通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告；
 
任职资格:
1、    计算机、数学、统计、通信类、信息类相关专业本科或以上学历，熟悉通信和互联网大数据业务挖掘工作。
2、    熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理；
3、    具备优秀的逻辑思维能力和扎实的数据挖掘基础。熟悉决策树、逻辑回归、聚类分析等算法及建模流程。
4、    熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；
5、    具有防火墙、IDS/IPS、抗攻击、入侵检测、流量监控系统/上网行为管理、深度包检测(DPI)等网络安全产品开发经验者优先
6、    熟练使用wireshark、tcpdump等工具和爬虫技术，至少掌握一种编程语言，熟悉python, shell, C, java优先
7、    责任心强，踏实、有良好的沟通技巧及团队合作精神；
8、    优秀的英文读写能力，事业心强，敢于面对挑战及干劲十足
9、    优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力；

岗位职责 ：
1.  响应业务部门的数据分析需求，保证报告的：准确性、全面性和时效性
2.  通过数据分析，引领业务变化
3.  负责部分ETL工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层
4. 协助团队成员利用海量数据定制风险模型
岗位要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业
2. 熟练使用Hive, R, Tableau, Excel, Python等工具
3. 熟悉聚类分析、主成份分析（PCA）, K-Means, KNN等分析方法
4. 同等条件下，熟悉SAS和Spark MLlib者优先

【工作职责】
1、负责业务数据、行业信息收集整理，支持业务部门运营数据需求，对多种数据源进行分析、挖掘，寻找有价值的信息。
2、提供分析报告，对游戏设计、运营活动的效果给予评估。
3、参与数据挖掘业务分析的体系化建设，推动业务发展。

【岗位要求】1、本岗位针对在校应届毕业生或最后一年实习，要求能够全职实习（暑期实习必须3个月以上）；计算机、统计、数学、信息技术等相关专业优先；
2、热爱游戏，有较丰富的游戏经验，有多机种、多类型游戏经验者优先（简历中必须包括游戏经历），实习时间需不小于3个月
3、熟练运用SQL，熟练操作办公软件，掌握R/SAS/SPSS/Matlab等分析工具中任一种；

岗位职责：
1、负责数据内容、数据质量等分析工作，并形成相关数据报告；
2、参与或独立承担部分数据标准规范的制定，并形成相关的标准文档；
3、参与数据管理工作，负责数据模型设计与搭建；
4、在数据分析基础上，独立制定数据清洗与标准化方案；
5、在数据分析基础上，独立完成数据产品的设计与建模；
6、参与设计数据分析相关系统工具。
任职要求：
1、相关专业硕士研究生以上学历；
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验；
3、熟悉政务、互联网、电子商务、运营商等相关数据分析体系和指标优先考虑；
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验；
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立开展数据产品设计工作；
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具；
7、有较强的沟通能力；
8、良好的团队协作能力。

岗位职责：
1、了解、收集、分析用户需求;
2、根据用户需求，制定相应的数据编辑处理方案;
3、配合销售部完成与用户的需求交流等工作；
4、配合产品部优化产品需求；
岗位要求：
1、计算机信息类、数学、统计、外贸等相关专业本科以上学历优先；
2、熟练掌握Excel、SQL等数据工具，并熟悉R/SAS/SPSS/中至少一种分析工具；
3、有销售数据运营相关工作经验优先；
4、较强的分析规划能力、洞察力，对数据敏感，擅长分析，注重细节，乐于接受挑战；
5、有耐心，工作细心，有条理，责任心强，有较好的理解能力和团队精神，能够承担一定的工作压力；
6、一年及以上数据分析相关工作经验。

职位描述：1.负责基于 Hadoop/Spark 生态的系统研发，参与架构设计、维护2.负责大数据相关技术研究，解决海量数据不断增长面临的挑战3.负责 Hadoop/Spark 集群调优4.负责海量数据的接入、建模、处理、分析、挖掘和存储5.大数据挖掘计算平台集群管理、部署、优化、排错。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.有扎实的Java语言基础，熟悉JVM运行机制和内存管理；3.熟悉Scala语言；4.熟悉分布式搜索ElasticSearch、分布式存储、分布式锁等分布式处理；5.熟悉Hadoop 2.0以上版本体系结构、对Hadoop生态圈有较全面了解，熟悉mahout；6.熟悉Spark生态圈，熟悉Spark MLIB、Spark graphx、Spark streaming7.编写Map/Reduce程序和Spark程序;8.对Hive、HBase、Map/Reduce、Shark、flume、kafka、zk有深入了解9.机器学习算法理论基础，如分类、聚类、推荐、关联规则、神经网络，具备相关项目经验优先；10.有强烈的责任心和使命感，具备良好的沟通能力和团队合作精神；

工作职责：
1、 运营数据分析，包括用户数量、用户质量、功能使用情况、渠道质量、活动效果等分析，建立相应的分析模型体系2、产品功能统计，包括产品功能效果评估，产品功能点调查，建立相应的分析模型体系3、用户行为分析，包括用户使用习惯、功能偏好等分析，建立相应的分析模型体系4、数据处理输出，包括原始数据整理、指标定义、制作报表等5、熟悉运用常见的统计方法，包括回归、聚类、分类等数据分析方法
 
 
岗位要求;
1、本科及以上学历，市场营销、统计学和工商管理相关专业；
2、两年以上相关工作经验，有互联网产品分析研究经验；
3、熟练掌握office办公软件，尤其是Excel和PPT；
4、熟练使用SQL进行数据统计处理；
5、具有较强的逻辑思维能力和分析判断能力，对数据敏感。
6、具互联网通信类产品（微博、微信等）经验者优先。

职位描述：1 、为行业研究分析提供数据统计支持。2 、负责公司日常的数据分析工作。任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业。2、具有互联网行业数据分析经验1-3年。3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。4、熟悉python或java程序开发语言者优先。5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。

工作内容：
1.负责公司重要领域数据研发工作，提供数据洞察，设计平台级数据产品。
2.业务数据调研、建模、探索性分析。
3.项目相关需求的收集、整理和维护。
4.大数据可视化项目的设计与分析。
5.与软件工程师合作设计大数据系统的架构与数据流程。
 
岗位要求:
1.计算机/数学/统计学/经济学本科以上学历，研究生优先。
2.2年以上的公司数据中心建设，及数据挖掘相关工作经验
3.熟练应用R/python/SAS等统计分析工具，熟悉SQL语言，有Hadoop或Spark经验者优先。
4.有处理分析实际数据的经验，对零售、电商、物流数据熟悉者优先。
5.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验者佳；
6.熟悉各类数据可视化图表，能应用可视化工具分析数据，有Javascript经验者优先。
7.良好的口头和书面沟通能力。


岗位职责：1、 根据业务需求，研究相关数据挖掘算法和数学模型，参与制定技术方案；2、 参与大数据项目，指导数据分析模型的实施，并对模型结果进行评审；3、与开发人员沟通协作完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现；4、参与大数据平台研发和建设；5、负责数据挖掘工具选型，指导业务非技术人员进行数据探索及挖掘工作 。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业，3年及以上相关工作经验；2、熟悉Hadoop周边生态项目，具备数据编程能力，具有Spark、MapReduce、Hive等相关实践经验；3、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；4、熟悉SAS、R、Tableau等统计分析软件或搜索引擎技术（如Lucene、Solr）者优先考虑。

1.负责收集整理国家宏观数据、相关行业及产业数据，以及公司经营管理过程中所产生的数据，进行数据导入、查错、清洗，并进行常规性分析和挖掘及预测，实现可视化呈现；
2.根据具体要求，基于对数据理解及行业理解，结合环境提出数据收集需求，并依据数据进行针对性的数据分析、评估和挖掘、预测，形成针对性的数据分析报告，实现可视化呈现； 
3.完成复杂项目数据挖掘、模型建构、深度数据处理；
4.整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，提供决策参考；
5.构建宏观数据、行业及产业数据、公司经营管理有关数据的分析与挖掘模型，并进行持续性优化；
6.参与搭建数据存储、使用、管理、分析、挖掘的管理体系和工具建设；
7.完成上级交办的其它工作和任务。

任职资格：
1.全日制统招本科及以上学历，数学应用、概率统计、计算机、金融等相关专业；
2.熟练掌握各种统计方法，包括多元统计分析等应用分析技术，有数据分析或建模经验者优先；
3.熟练使用Office办公软件，熟练掌握常见统计软件（SPSS/SAS等）、Excel，SAS/python能力熟练者优先；
4.熟悉常见数据挖掘工具、分析模型，具备数据挖掘、分析建模的深度分析能力和行业研究能力；
5.1年以上金融或IT行业大型企业的工作经验；
6.具有战略性数据、管理性数据分析挖掘的工作经验者优先；具有高度的责任感和职业道德观，专注的敬业精神和精益求精的工作态度；思维严密兼具良好的敏感性和洞察力；具有学习热情，踏实勤奋并能发挥工作主动性；良好的口头及书面表达与沟通谈判能力；良好的组织协调和冲突调解能力；较强的数据敏感度、逻辑思维能力，富于进取和创新精神；良好的条理性、分析能力和解决复杂问题的能力；良好的计划与组织能力，执行力出色具备优秀的职业素养，具有很强的责任心和事业心；思路开阔，善于倾听，具有多视角理解事物的习惯与能力；注重团队内部协作，团队成员相处融洽；乐观、向上，工作积极，能够承受工作压力；
7.具有良好的英文阅读能力。

岗位职责:1、专项分析报告的输出，包括常规的例行报告和特定的专题分析报告2、通过对公司运营数据研究，提出改善运营的方法和建议3、数据产品设计，协同推进产品开发实现
任职资格:1、计算机、统计、数学等相关专业全日制本科毕业，熟悉数据分析挖掘方法论和流程2、能快速理解业务，有较强总结抽象能力，良好逻辑思维能力3、至少熟悉一种数据库（如mysql、oracle和hive等），能用SQL查询和简单处理数据4、至少精通一种数据分析工具（如SPSS、R、Python等），有实际分析项目经验5、熟悉excel、ppt、visio等工具，有较好的报告呈现能力

工作职责：1、运营分析，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；2、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；3、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；4、与相关团队协作（运营团队、数据产品团队）组织数据分析培训、落实数据化运营理念；任职资格：1、本科学历，5年以上相关经验；硕士学历优先，2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；3、熟练掌握SASSPSSR等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；4、互联网行业（电子商务、门户网站、社区网站）经验3年以上者优先考虑；

职责简述：
1）关注大数据应用方向的相关研究，洞察酒饮行业大数据分析趋势和需求，将大数据与行业需求有效结合，并将相关成果快速产品化、商品化，实现大数据在不同行业中的应用价值；
2）基于业务需求，实施产品数据分析并设计数据报表将分析结果呈现给用户，并推动项目的进展；
3）在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为用户产品数据化运营提供系统化的解决方案；
4）通过数据分析支持产品改进及新产品的研发；
5）主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，并配合业务拓展部门进行目标市场的分析；
6）数据分析报告：整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告。
 
任职要求：
1）有1年以上互联网、大数据或快消行业经验；
2）统计学、数学、计算机、数据挖掘分析、市场营销等相关专业，本科及以上学历；能力优异者不限专业；
3）对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力，悟性和专注力高；
4）责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；
5）熟练使用Excel、PPT，有较好的文字、数据、图表呈现能力。会R/Python、Tableau、SPSS等数据分析软件优先。
 

问：我们凭什么吸引你？？？
答：大数据行业·发展前景好·福利待遇优·全员持股计划
我们真的很棒！欢迎投递简历

【你需要做的事情】
1、负责日常广告投放数据分析，投放策略优化与支持。
2、支持算法与运营相关业务数据拉取与分析。
3、协助系统数据中心产品开发。
 
【你要具备的技能】
1、至少2年以上数据洞悉或数据产品开发经验，有RTB行业经验的优先。
2、熟悉至少一门计算机语言，不限于python、scala、java，熟悉spark优先，熟悉数据挖掘算法的优先。
3、熟悉至少一个常用数据库，熟练使用SQL，熟悉ETL流程，熟悉clickhouse、hive、hbase的优先。
4、熟悉数据可视化，能使用数据做出合理可视化展示。
5、跨部门沟通能力，团队协调能力。

【Our Team】
我们的小伙伴们是一支有多年互联网IT技术与广告优化经验的专家技术团队，曾服务于百度、新浪、网易等各大互联网广告公司，并且结合 RTB广告的特点，创造出具有行业独特性、领先性的计算广告优化服务体系。
 
【你将得到】
员工福利——免费水果零食饮料无限量供应；节日礼物；生日聚会；每年设有年度长途旅行、季度出游、不定期outing；
薪酬保障——行业高薪，全面激励；绩效导向，体现差异；年底双薪、年终奖金、股权激励等；
培训发展——员工享有内部培训、外部培训、岗位辅导、研讨交流会等多种培训和发展机会；
康乐计划——设有员工俱乐部，每周组织羽毛球、篮球、足球等活动，定期健康体检；
社会公益——设有“优雅关爱行动基金”，不定期组织社会公益活动。
 
【关于优雅】
基于移动大数据的精准广告营销
作为一家以移动端效果营销与广告优化服务为主的互联网企业，优雅始终致力于移动广告技术平台和营销平台的创新突破，依托全行业、稳定、权威的线上海量大数据源，通过多维度的行业营销洞察及领先的机器运算独创法则，建立起围绕"个人受众"的全网行为画像体系，为全球范围的广告主提供基于广告价值最大化的传播服务。
未来，优雅广告将继续深耕于移动大数据精准营销领域，引领行业进入"真"数据，"大"数据，"有效"投放的新阶段，颠覆以往传统广告传播活动，构建全新数字营销生态体系。

职位诱惑：
五险一金,年终多薪,年度旅游,饭补交通补
职位描述：
岗位职责：
1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持。
2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。

岗位描述
1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；
2、熟练使用python/java进行数据分析类开发；
3、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；；
4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先；
5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；

岗位职责：
1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索； 2、构建用户行为建模，支持个性化项目； 3、构建数据评估体系； 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。
任职条件：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 5、3年以上相关经验，有母婴行业经验者优先。

职位描述： 
1. 负责数据分析工具平台的设计和研发； 
2. 维护公司HADOOP, Spark等相关大数据处理集群； 
3. 负责公司业务数据的分析挖掘、预测。 
 
职位要求： 
1. 对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣；
2. 熟悉机器学习或者数据挖掘的算法 
3. 熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先；掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。 
4. 精通Java或者python，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解； 
5. 掌握redis、mongoDB 等 Nosql数据库的开发； 
 
加分技能：
1. 熟悉数据库和数据仓库，有一定数据建模能力； 
2. 良好的沟通能力、团队精神和服务意识； 
3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感
4. 能够发现关键数据、发现关键问题； 
5. 具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力，自我管理能力。

一、岗位职责：
1、根据公司整体发展战略，规划与搭建各业务线、产品线的数据分析、运营分析体系；
2、负责公司运营数据统计报表体系的设计、规划、监控；
3、定期提供各产品线、各部门的运营数据报表，指导各部门、各产品线优化运营策略；
4、实施公司KPI指标设计、各部门年度季度指标预测和制定；
5、支持其他数据分析决策；
 
二、岗位要求：
1、电商、互联网金融、社交、手机游戏等相关互联网行业的数据分析、运营分析从业者优先；
2、3年及以上数据分析、模型工作经验；
3、具备优秀的内外部沟通和协调能力，良好的产品文字整理和表达能力，能与其它合作方进行良好团队协作；
4、大数据处理平台相关经验者优先；
5、具有良好的逻辑思维能力、执行力和责任心；有洞察行业趋势的眼界；
6、掌握SQL语言、关系数据库基本原理；熟悉Excel操作；熟悉Word、PowerPoint等办公软件；
7、本科及以上学历，985、211学校者优先。
 
 
 
 

职位描述：
1、用户数据分析：包括分析活跃度、留存率、流失率、行为路径、转化率等运营数据；
2、运营数据监控、统计，及时发现运营问题，提出改善关键流程、提升转化率、减少流失等措施，为运营管理、产品优化提供数据支持；
3、按需开发数据报表或提供相关数据；
4、能够对公司发行的各产品制定对应的数据分析体系，深度挖掘并分析用户行为数据，给予发行部门提供决策思路；
5、撰写周期性数据分析报告。
 
任职要求：
1、计算机、统计、信息、数学等相关专业，本科及以上学历；
2、至少3年以上数据分析/数据挖掘工作经验；
3、有游戏行业/电商行业/移动应用平台等行业分析经验；
4、熟悉数据分析工具，具备挖掘和分析数据的功底，熟悉数据统计和数据分析方法；
5、良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报表；
6、良好的逻辑思维能力和数据洞察力，能够发现数据中有价值的信息。

岗位职责：
1.参与埋点数据的设计，并就数据的抽取、转换、存储给技术部门以建议;
2.根据业务分析的需要，就数据库表及字段的设计给技术部门以建议;
3.在理解业务部门数据需求的基础上，就数据产品设计给予数据产品经理以建议;
4.以数据化运营为导向，培训业务人员提高数据处理技能，推广BI工具和数据可视化平台;
5.应一般业务需要，在数据工具不能解决的情况下，为业务部门提取数据并进行简单处理;
6.在业务方案测试阶段，设计A/B测试，并通过对结果数据的分析，向业务部门提供判断方案的建议;
7.根据业务的目的和实现方案，设计结果监控指标，进行跟踪监控，并分析发现的问题给出建议;
8.从各种数据表象中识别业务中存在的问题或发现可优化的方向，并提供严谨的数据分析,支持业务部门做出决策。

任职要求：
1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先;
2.熟练使用SQL提取数据和EXCEL处理数据，有统计学基础，对数据分析工具有一定了解（R、SAS、SPSS等）;
3.一年以上数据分析工作经验，有快递、外卖、即时物流行业经验优先;
4.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强;良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真。

产品及运营分析师
 
岗位职责
 
1、对既有业务的数据的搜集、整理、提取、分配、统计、分析、预测、报告、挖掘和建模等
2、对既有业务的流程进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系，确保业务稳定高效运行
3、参与核心业务运营数据，优化数据分析工作流程，建立并维护行之有效的工作方法
4、关注数据分析和调研，根据反馈对现有业务的数据进行持续改善、优化，撰写相关的数据分析报告
5、参与产品运营项目，并且在一定程度上给予评估和建议
6、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为实际的业务运营提供数据支持；
7、从数据分析结果中寻找insight和商业价值，并以简明扼要的形式传导到其他部分，指导实际的业务运营。
8、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；
9、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；
 
岗位要求
 
1、本科以上，计算机、统计、数学等相关专业。
2、具备利用数据分析解决业务问题能力。
3、了解互联网的大规模数据处理方式与方法；
4、了解批量离线式分布式并行计算技术（如Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等）
5、熟悉R或python脚本，有tabelau经验者优先
6、有较强逻辑思考能力强，问题分析能力，思维缜密；
7、勤奋好学，良好的表达沟通能力、团队合作及文档交付能力；
8、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神，能够在压力下工作。

工作职责：
1. 负责公司产品运营的效果总结与提升方案制定
2. 配合解决业务部门的数据需求
3. 与业务部门沟通并推进改进项目
4. 定期组织面向业务部门的分析报告会
5. 密切工作关系，加强协作配合与资源调配
6. 制定需求规范，运营活动统筹等


任职资格：
教育背景: 
统计学、数学、心理学专业

工作经验: 
有2年以上工作经验

技能技巧: 
1.精通SQL语句，熟悉主流数据库及应用
2.掌握一门统计软件，SASSPSSR，熟练掌握Excel分析工具


岗位职责：1、负责信贷产品中，针对不同客群的额度及利率差异化策略的制订，实现收益最大化；2、合理应用、开发风控评分模型，了解模型的审核、验证及测试；3、负责核心指标的常规分析及其他临时分析任务，协助管理层及各业务线做决策；4、负责包括但不限于额度管理、产品拓展、注销挽留、睡眠激活等授信政策的制定、执行和跟踪，能够有效配合业务部门，保障产品的稳健发展；5、 负责区域化客户经营授信政策的制定执行和跟踪；6、保质保量完成领导交办的其他工作。任职资格：1.全日制本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融工程等相关专业优先；2.三年以上金融行业工作经验；3.掌握SQL/SAS等数据分析工具，有一定建模能力；4.逻辑性较强，有一定的分析能力；5.工作积极主动，有较强的学习能力、抗压能力、沟通能力。                            

1.数据管理梳：理业务逻辑模型，建设主题表，埋点验证等；
2.报表支持：管理和建设报表体系；
3.业务分析：根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型
 
职位要求：
1.经验1-3年学历本科及以上，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣省优先；
2.有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4.精通SQL,熟练使用R/Python进行数据清洗、分析；
5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6.掌握Tableau等Bl工具尤佳。

我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！

1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计；
4、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型、指标、产品等，协助产品经理进行数据产品开发；
5、项目跟进：作为大数据中心的代表，与其他各部门紧密沟通协作，以项目组成员跟进、推动、监控各公司级大项目。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业，本科以上，两年以上工作经验；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先；
5、有互联网行业数据挖掘分析或商务智能（BI）应用经验者优先；
6、有独立完成项目经验者优先；
李侃初试。
 
数据分析实习生JD：
岗位职责:
1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先。
 

工作内容:
职位描述：
1. 从事互联网+大数据的挖掘和建模的实施工作与洞察分析工作，包括精准营销/推荐、反欺诈、流失预测、路径分析、行为序列分析等； 
2. 负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究（包括分类,协同过滤,关联规则等算法），特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟； 
3. 参与进行数据挖掘应用系统的开发，包括需求分析、系统设计、算法测试和优化。

职位要求:
职位要求：
1. 大学本科及以上学历，计算机或数学、统计学等相关专业；
2. 具有2年以上数据建模/机器学习相关工作经验和数理统计理论基础，有过互联网APP海量数据分析/挖掘开发经验者优先；
3. 至少掌握一种常用的统计工具软件，如python、R、sas等数据挖掘工具中的一种或者几种，熟悉python优先;
5. 具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能通过数据提出问题并看清问题本质。


岗位职责:1、构建业务数据分析体系，统计分析客户中心各种相关数据报表2、提取和分析相关的数据信息，并通过报表反应给相应问题部门主管，为部门主管的业务提供决策支持；3、对整体站内和站外的数据发生变化做实时监控，并做出相应的对策；3、深入了解产品，通过数据分析，对产品进行评估，给出建议，推动产品的发展；3、深入了解产品，通过数据分析，对产品进行评估，给出建议，推动产品的发展；
任职资格:1、211本科以上学历，两年以上的客户数据分析相关经验；2、掌握数据分析和挖掘方法，逻辑思维强，对数据和相关产品足够敏感，有很好的钻研精神；3、统计、会计、电子商务相关专业，专科以上学历，熟练使用Excel，powerpoint等工具，4、有服装和电子电商类行业数据分析相关经验者优先考虑。

1、负责公司大数据产品建设与开发。
2、协助完成大数据项目需求分析、设计、业务建模；
3、负责大数据的架构设计、规划、流程优化；
4、负责大数据实施过程中相关技术问题解决；

岗位要求：
1. 本科及以上学历，5年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类专业背景；
2. 三年以上大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设有深入理解。
3. 熟悉 hadoop 或 spark 相关框架，熟悉大数据相关的开发。
4. 熟悉常用的数据挖掘模型，例如分类、聚类、回归分析等。
5. 良好的团队精神以及沟通能力，工作踏实，积极上进。

岗位职责： 1、负责通过数据分析技术研究互联网信贷客户行为，提供数据分析报告和策略调优建议
2、负责结合客户行为分析，开展客户经营方案，实施政策制定、跟踪、分析政策效果
3、熟练应用数据库工具，快速准确获取数据，支持业务运维，并可进行一些描述性统计分析，发现业务中的变化和问题，提出解决方案； 4、参与开发评分模型，实施模型并监测效果；  岗位要求： 1、国内外知名院校全日制本科及以上，理工科背景优先；
2、两年以上信用卡、个人零售信贷产品数据分析经验，有互联网金融数据分析策略设计经验的优先；
3、有数据库工具使用基础，能够独立完成数据分析项目；
4、熟练使用SQL , 有Python使用经验优先；
5、认真负责，有强烈的好奇心与探索精神，善于接受新鲜事物；
6、书面与口头表达能力优秀。
 
 
福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

岗位职责：
1、负责用户数据的埋点开发
2、负责数据后台的搭建与数据提取
3、负责数据界面可视化的工作

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机、通信电子相关专业，两年以上工作经验
2、有较强的程序代码开发能力和架构能力，扎实的Java/c基础
3、学习能力强，具有较强的沟通能力及团队合作精神，富有大胆创新精神，勇于探索、善于突破难关。
4、有安卓开发经验，perl、python脚本编写经验，web前端开发经验或熟悉hive架构使用经验者优先

高级/资深数据分析师
 
工作职责
职位描述：
1. 负责公司数据产品需求分析、设计，编写产品白皮书、和各方进行有效沟通；
2. 负责游戏数据分析，包括广告分析、流失分析、大客户分析、用户画像分析等
3. 负责制定数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的研发和落地；
4. 关注国内外数据应用相关方向的前沿研究，设计数据个性化产品及可视化产品；
5. 结合业务反馈以及市场需求，提出产品改进意见，不断完善在线产品，支持各类用户对数据的复杂需求；
 
岗位要求：
1. 本科及以上学历要求，三年及以上数据分析/产品设计相关经验，能够独产承担产品规划工作。
2. 具备良好的数据敏感度和商业敏感性，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会。
3. 对产品有很好的组织规划能力，具有较强的文档撰写能力与经验，精通各种产品原型设计工具。
4. 根据产品特点构建相关数据分析模型，帮助项目优化游戏核心玩法
5. 了解底层数据的架构以及应用层数据分析和算法，对大数据分析和数据挖掘有一定认知，具有产品创新精神。
6. 具备游戏数据产品设计、客户画像方面的数据建模经验者优先。
 

职位描述：
1、分析业务数据，通过机器学习或规则建模的手段解决金融（反欺诈）、公安等领域的业务问题；
2、参与大数据智能建模平台的开发和优化；
职位要求：
1、建模能力：
a、熟悉机器学习常用算法，对各类算法的优缺点和适用场景有深刻理解，精通至少一种算法，对特征抽取和特征选择有研究；
b、具备扎实的数理统计功底，能够熟练统计各种变量、并对结果进行合理解释、分析相关性等；
c、计算机、统计、数学相关专业，善于发现数据规律，能够将特定的业务需求转化为数学模型；
2、数据处理能力：
a、有数据处理经验，熟悉SQL；
b、熟悉LDM（Logic Data Model），如FS-LDM，有主导、参与设计LDM的经验；（可选）
3、业务能力：
在金融、公安领域有实际建模经验，如熟悉银行反欺诈防控，实施过相关业务模型，了解模型细节；
4、其它
a、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；
b、能快速阅读英文文档，自主学习能力强；   
c、很强的抽象思维能力和总结能力。
 


职位描述：
- 分析用户数据：深度分析挖掘企业产品的用户数据，帮助市场营销、运营、产品发现、分析和解决问题；- 设计和验证数据分析、挖掘模型：结合公司及客户的业务需求，设计相应的数据分析、挖掘模型，跟踪实施过程验证模型的有效性并不断进行优化；- 参与数据产品的设计研发：与PM、研发团队配合，对产品中的分析方法和模型的设计优化做出贡献。职位要求：- 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历；- 熟悉至少一种数据分析及可视化工具；- 熟练掌握SQL、Python至少一种；- 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为分析模型；- 两年以上相关工作经验，有大中型企业数据分析团队工作经验者优先。
 
青春仍在，节操不减。有诸葛，就任性。有态度，才精彩。
寻找特别的你，只要你足（ZHU）够（GE）亮！
特别的你，就有诸葛专属的福利：
“同一个团队，同一个梦想”的凝聚力。
不畏惧挑战和拼搏，敢为天下先的优秀而进取的85后团队。
管饱的零食+X-box手游+桌上足球机+大屏显示器+季度团建+创新工场&阿尔法公社的不定期培训+最新技能get+五险一金+春节最长假期
.....更多滴，见面再聊。

工作职责：
1 、通过后台和实际运营部门获取数据,并进行相应分析
2、 根据分析对相应的运营工作提出工作建议.
3、 协助领导对工作中出现的问题进行数据上的追溯和分析
4、 运用数据分析工具向上级领导提供决策参考依据.
5、完成上级交付的其他工作.
任职要求:
1、两年以上工作经验，有商业连锁企业相关工作岗位背景
2、能够独立完成数据分析工作。
3、本科以上学历。理工科、经管类专业背景。

岗位职责： 1、负责设计/开发分布式网络爬虫；
2、分析众多数据源页面结构及请求/返回规律；
3、研究相关算法,设计优化执行策略.监控执行性能等；
4、参与软件项目开发,按迭代进度要求及质量要求完成开发任务。 岗位要求：
1、精通网络编程.HTTP协议；
2、熟练掌握网页抓取原理及具体技术,从结构化/非结构化数据中获取信息；
3、熟练掌握Python或其他开发语言及相关开发框架；
4、了解Html、Javascript、CSS、JSON、正则表达式等常见技术点；
5、熟练使用关系数据库(如Mysql)及NoSql数据库(如MongoDB、Redis)；
6、具备数据挖掘等搜索引擎相关知识、有从事网络爬虫、验证码图片识别、网页信息存取经验优先；
7、较好的编程素养,懂得敏捷开发方法及软件设计模式，有实践经验优先抽取经验优先；
8、具有HBase、Hadoop、Spark大数据处理及分析经验优先。

岗位职责：
1、与各业务线产品运营确认其数据口径和核心数据点；
2、梳理产品和运营的用户数据，做好底层数据建设；
3、选择适合的可视化工具处理数据，可用性及数据分析效果的量化；
4、按产品、运营需求，提取相关数据，做数据分析；
5、自主发起需求，挖掘有价值点的数据并分享、推动方案实现；

任职要求：
1、较强的抗压能力，能承受工作中各种压力；
2、良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意识；
3、工作细心、对事情和工作考虑周全；
4、丰富的互联网数据分析经验的优先；
5、Excel、spss数据分析工具使用。

项目介绍：formax金融圈旗下formaxlife--高端生活服务平台（formax在金融领域已形成了独特的知名品牌,formax life 是依托于formax金融圈的强大资金支持及众多高净值客户资源，组建起来的将金融与高端生活方式相结合的高端生活服务平台。意在引领极致生活，为中国日益壮大的高收入精英阶层，打造高质量的生活品味和社交圈层，提升中国精英圈层的整体生活质量与人脉质量。团队的成员来自4A，腾讯，阿里系等）。


岗位职责：
1. 分析业务数据：为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2. 构建指标体系：构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
3. 设计数据产品：参与设计数据分析相关的系统工具

岗位要求：
1. 对数据有好奇心，喜欢钻研
2. 做事情以结果为导向
3. 熟悉MySQL
4. 至少熟悉Python/R语言之一

职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、提升团队的整体运营水平。


职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。
5、1年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

工作职责
1、为机票事业部产品、运营等业务团队提供数据支持；
2、负责收集整理业务数据，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，对相关数据进行深度挖掘分析；
3、对机票业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动机票运营决策、产品方向和运营； 4、深入理解业务，发现业务特征潜在机会，并给出有效的行动建议。
任职要求
1.   应用数学、统计学或相关专业优先
2.  3年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验
3.  有互联网行业的从业经验者优先
4.   熟练使用SQL语言进行数据分析工作；
5.   除Excel外，精通一门数据分析工具，python和R优先
6.   具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；
7.   热爱互联网产品，热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；
8.   对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；

- 岗位职责
1.分析挖掘阿里大数据，利用ODPS（SQL）进行数据提取，清洗，挖掘与分析。
2.拓展阿里系内部和外部数据资源，与客户合作进行对客户数据资源的分析挖掘。
3.协助/独立管理直面客户项目，评估客户数据情况并挖掘客户需求，为客户提供基于数据定制化的解决方案（分析报告形式），包括并不限于：
1）行业分析类：具有一定深度的行业研究报告
2）商业咨询类：基于数据为客户解决特定商业问题的咨询类报告
3）数据产品类：基于数据分析建模输出的数据产品
4.利用内外部数据资源进行自主研究与数据产品开发
- 岗位要求
1.有1-3年咨询，行业研究，数据分析相关经验优先，有数据产品开发经验优先，优秀应届毕业生亦可
2.熟练使用MS OFFICE，尤其PPT及Excel（透视与常用公式），有VBA，SQL或R相关经验更佳
3.熟练掌握常用的定性、定量研究方法，具备较强逻辑思维能力，高度的数据和商业敏感性
4.有较强的文字功底，优秀的信息搜集、整合、分析能力
5.对中国互联网行业及大数据行业有真诚的兴趣，认同数据分析价值
6.自我驱动，有强烈的好奇心与责任心，追求结果导向，有一定抗压能力，能在较紧的截止日期下工作，能同时处理多个项目。

岗位职责：
1、负责数据内容、数据质量等分析工作，并形成相关数据报告；
2、参与或独立承担部分数据标准规范的制定，并形成相关的标准文档；
3、参与数据管理工作，负责数据模型设计与搭建；
4、在数据分析基础上，独立制定数据清洗与标准化方案；
5、在数据分析基础上，独立完成数据产品的设计与建模；
6、参与设计数据分析相关系统工具。
任职要求：
1、相关专业硕士研究生以上学历；
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验；
3、熟悉政务、互联网、电子商务、运营商等相关数据分析体系和指标优先考虑；
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验；
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立开展数据产品设计工作；
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具；
7、有较强的沟通能力；
8、良好的团队协作能力。

岗位职责：
1、负责体育博彩数据分析和预测模型研究
2、构建足球彩票海量数据分析与挖掘模型和相应分析方法； 3、分析彩民用户行为特征与规律，并建立评估模型，提出合理建议。

任职要求：
1、统计、数学、计算机相关专业本科以上学历
2、掌握数据分析和挖掘方面的模型、算法、工具
3、 2年以上数据分析或挖掘工作经验，优秀应届生可适当放宽条件
4、有体育博彩或金融领域的数据分析和挖掘经验优先，有预测分析工作经验优先
5、熟悉竞彩、博彩产品和玩法体验，有自己的盘口、水位分析模型和算法；

岗位职责：
1、负责业务数据统计、分析、挖掘工作；
2、负责大数据数据分析和挖掘平台的规划、开发、运营和优化；
3、为公司项目提供数据支持，数据决策分析，辅助项目迭代；
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上大数据分析工作经验；
2、熟悉Linux/Unix系统，了解python、shell等脚本语言；
3、有数据建模、分布式数据挖掘项目经验；
4、根据项目设计开发数据模型、数据挖掘和处理算法；通过数据探索和模型的输出进行分析，给出分析结果；
5、熟悉常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，熟悉主流统计分析软件，数据挖掘的常用算法，能够进行海量数据处理和挖掘；
6、Hadoop/MR、Hive、SPARK或其它并行计算架构1年以上实践经验。

1，负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；2，负责竞品数据监控等；3，深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；4，快速支撑日常临时需求分析任务。 职位要求1，硕士以上学历，数学相关专业优先。2，熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力；3，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；4，掌握sql、hive等技术并熟练应用；5，熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；6，2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。7，逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强

职位描述：请务必投递英文版本简历，谢谢~Responsibilities:? Innovate, experiment, prototype and create new capabilities for our company and clients, leveraging latest and emerging digital marketing analytics technologies.? Work within our Longbow data science team and with key partners, to prototype analyses to help uncover patterns, trends, correlations etc. that provide insights that will drive actions to deliver measurable businessvalue.? Develop and execute data management processes and statistical analysis relating to client specific engagements. Recommend alternate approaches when appropriate.? Generate and execute all project-related data modeling and analysis with minimal supervision. Manage data audit steps to ensure data integrity.? Manage and deliver analytical components for client engagements including reports, analyses, hypotheses, conclusions and context.? Develop and deliver PowerPoint (PPT) presentations of results to internal and external audiences.Interpret analytics results and findings, in a business context, and work with client and partner teams to make recommendations to client.? Communicate and work closely with partner and client teams to produce deliverables in a timely, efficient and error-free mannerQualifications:? Bachelor's Degree in related field preferably in computer science or statistics.? 2 years of technical and hands-on experience with data-related projects.? A basic understanding of CRM, digital marketing (SEO/SEM, RTB, Display, Mobile, Video, etc), customer research, and the business of marketing and advertising is required.? If you have professional experience conducting digital analytics consulting or working in another analytical field with a demonstrated passion for digital, this would be a big plus.? Passionate about technology, business analytics, and quick to pick up emerging technologies.? Demonstrated ability to think creatively and strategically.? Knowledge and expertise in data analysis, including database structures and query tools (eg, SQL), and model and analytics tools, such as SPSS, R, SAS and Tableau.? Self-starter, open to making mistakes, learning and helping the team.? Possesses sound judgment, combined with knowing when to ask for help and guidance.? Has a balance of both analytical and creative thinking (right brain / left brain).? Bilingual in both Mandarin and English. Basic verbal communication ability in English is required.Our company is about people, as much as it is about data. So just as important as your experience and skills will be the following:? Team Player: Collaborative approach and willingness to engage in an environment of active idea sharing;? Teacher Mindset: A desire to teach others, and to grow and mentor junior team members;? Adaptable: Sharp organizational skills and the ability to multi-task in a fast-paced environment; the ability to produce consistent quality under deadline pressure while paying careful attention to detail;? Self-Motivated: A strong internal sense of ownership and accountability.? Trustworthy: Able to handle confidential information; and? Tenacious: A strong drive to win, and to support our team to achieve our goals when the work becomes challenging.

职位描述:

1. 负责公司主要产品线的数据分析及指标系统完善
2. 跟踪产品发展，对产品数据进行日常监控和跟踪,及时察觉数据的波动并快速定位原因
3. 通过专题分析，对产品相关的热点问题进行深入分析，为产品及运营优化提供支持
4. 与产品、技术、运营团队紧密合作，推进并跟踪问题的解决, 推动各部门的数据化运营


要求
1. 3年以上互联网数据分析相关经验, 数学、统计、计算机软件、运筹学、经济学、管理信息系统等专业优先
2. 对数据极其敏感，自我驱动，能通过数据主动发现问题并解决问题
3. 有熟练的数据库使用经验，包括但不限于hivesql/sqlserver/mysql等
4. 积极主动、善于沟通，能够快速理解业务需求
5. 有互联网相关数据化运营经验优先
6. 有广告平台经验优先

岗位职责：
1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持。
2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。

岗位描述
1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；
2、熟练使用python/java进行数据分析类开发；
3、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；；
4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先；
5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；

 岗位职责：1、负责客户、产品数据体系的建立，对数据挖掘需求的沟通、收集、整理、理解和实现。2、分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；3、与技术人员配合，将相关分析方法进行技术实现。4、与公司其他岗位进行良好沟通，为相关项目提供支持。5、将数据分析结果应用到业务场景中，并编写数据分析报告及其他工作文档。任职要求：1、2年数据分析等相关工作经验，2、对数据敏感，逻辑思维能力强，熟悉统计学基本原理和数据挖掘常用算法。3、熟练操作Excel，并能熟练使用R、SPSS、SAS 等常用分析软件中的至少一种来运用数据处理与分析方法。4、至少熟悉一门数据库MySQL，ORACLE，mogdb等。5、有一定的撰写报告和组织项目的能力。6、具备优秀的沟通、协调能力和团队合作精神。  

岗位职责：
1.   深入了解金融理财业务，精通各种数据分析方法，能够根据应用场景，通过数据分析发掘业务增长机会，提升金融业绩；
2.   通过数据分析，建立金融用户行为模型，支持自动化监控和运营用户；
3.   掌握金融业务核心指标，了解转化漏斗模型思维架构（AARRR），探索和建立业务增长体系，致力于数据驱动，数据预测；
4.   管理和带领数据运营人员；
 
任职要求：
1.   本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；
2.   3年以上数据分析&互联网金融工作经验；
3.   精通SQL、hive、R语言；
4.   对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力
5.   积极主动，坚持深入，优秀的报告撰写能力；
6.   需具备良好的口语，沟通能力强；

岗位职责：
1. 从事精准医疗领域的大数据管理分析、BI数据挖掘；
2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。
岗位要求：
1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历，但不拘泥于以上专业；
2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；
3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具；
4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；
5. 有团队精神，能够承担责任和压力。
优先条件：
1. 具备移动医疗领域项目开发背景的优先；
2. 具备大数据统计分析项目背景的优先；
3. 有过数据库查重模型设计经验的优先；
4. 有生物信息大数据分析背景及相关经验优先。

工作地址北京市海淀区中关村东路18号财智国际大厦C-1511

岗位描述：
1、与业务团队密切配合，通过数据分析为各项决策提供支持；
2、为初级数据分析师分配任务并进行指导；
3、独立交付分析成果，并能主动推动相关决策的实施；
4、理解业务发展需求，完善公司的指标体系；
5、参与数据仓库的建设，推进数据整合，提升数据质量。

岗位要求：
1、985、211重点大学本科及以上学历，理工科专业；
2、在互联网领域有2年以上的数据分析经验；
3、在用户运营、社区运营、广告平台运营等领域有数据分析经验优先；
4、很强的逻辑思维能力、理解能力和沟通能力；
5、精通SQL、EXCEL等分析工具。

1、分析用户数据：通过深度挖掘用户找工作的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
2、提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，为老大们提供决策支持建议；
3、数据驱动产品：提出产品优化建议，主动推进用户产品和商业产品的转化率提升；
4、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
要求：
1、对数据高度敏感；
2、做事情以结果为导向；
3、聪明，会玩，有生活情调；
4、熟悉MySQL；
5、至少熟悉一门编程语言；

岗位职责：
基于海量数据进行统计分析，建立预测模型。
任职资格：
1、硕士及以上学历，统计学、计量经济学或者数学专业优先；
2、3-5年数据分析工作经验；
3、熟悉R、Stata等统计编程语言；
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法， 有海量数据挖掘的项目经验；
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

如果你痴迷于数据的世界，如果你拥有超凡的数据掌控能力，如果你相信数据可以一切...你，就是我们正在寻找的战友。
在这里，你将遨游在数据的海洋中，处理多变且富有乐趣的数据需求，并利用云计算平台处理t级数据；
在这里，你将和世界级的编程高手、千万级服务器群的架构师及来自各知名企业的牛人们一同共事；
在这里，你将见证并引领一次革命，为亿万人的前程导航！

        我们的要求：
1.负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；
2.参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；
3.参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
4.提供商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；

接下来，我们谈谈对你的要求：
 具备数理统计，经济学，数据库原理以及相关知识；
 严谨的逻辑思维能力、学习能力和表达能力；
 能熟练使用EXCLE、SPSS、QUANVERT、SAS等统计软件；

最后，我们承诺给你最好的待遇，当然如果你有需要也可以及时告诉我们
1、 假期福利：每周双休、带薪年假4天、春节8天及各法定假期，劳逸结合身心愉悦
2、 工龄福利：工龄奖、工龄补贴(每月发放)，对于你的付出我们都会看到；
3、 旅游福利：每年奖励员工至少一次的国内国际旅游，带上你带上钱零负担；
4、 社保福利：公司为员工购买五险一金，给你绝对的安全感；
5、 活动福利：员工可带薪享受公司组织的各类活动，吃喝玩乐尽情嗨



工作职责
1.   根据项目对数据分析需求，设计数据分析模型、计算方法以及数据优化实施方案；
2.   负责公司产品大数据分析功能的设计，其中包括数据分析建模、计算方法、数据优化及配置工具等功能设计。
3.   负责公司运营部门与供应商、市场、承运商的平衡，协调物流、采购、仓储与订单履行环节的有效运作，降低供应链运作成本；
4.   建立供应商和承运商的维护、跟踪及评估体系；
5.   负责供应端市场数据分析，针对不同物料制定策略；
 
任职资格
1.   本科及以上学历，统计学、数学、供应链管理类等相关专业，五年以上工作经历；
2.   对运营体系中订单、计划、采购、仓储、生产等各个职能模块均有较深入的认识；
3.   熟悉主流大数据平台及数据挖掘工具（SPSS、R）；
4.   具有抗压能力，良好的沟通能力和服务意识，富有责任感和团队协作精神；
 

职位描述： 1. 根据公司业务特点，构建全面的、合理的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标监控体系，搭建数据分析平台； 2. 沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地； 3. 根据市场情况，结合内外部的数据，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持，形成可衡量和落地的建议和报告；4. 持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。职位要求： 1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，至少3年以上的互联网相关数据分析工作经历； 2、具备数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件； 3、具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力（包括PPT展示和讲解能力），能够熟练独立编写商业数据分析报告，4、具备良好的数据敏感度、良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题；具备良好的商业敏感度和创新意识，能快速识别其中的商业问题和机会；5、具备良好的跨团队的沟通能力，良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验。


职位描述：
1.负责各大产品数据统计、报表维护与监测，保证数据正确、完整、可靠并能有效的使用；
2.基于业务需求，实施数据建模和分析并设计数据报表将分析结果呈现给用户，并推动项目的进展；
3.主动发现和识别业务问题以及有待改善指出，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因的排查及解决方案提供数据支撑；
4.在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为数据产品化运营提供系统化的解决方案； 
5.主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议；
6.编写和管理技术文档和业务需求文档；
7.工作内容在技术上将涉及到ETL、OLAP、Data Mining、Reports的开发以及SQL/存储过程的编程和调优，以及其他上司交代的事情和任务。

职位要求：
1.统计学、数学、计算机、软件工程、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历；
2.对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力，悟性和专注力高；
3.责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；
4.熟练使用Excel、PPT、数据分析软件R/Python、SQL等，有较好的文字、数据、图表呈现能力；
5.至少在两种不同关系型数据库（如SQL Server, Oracle, DB2, MySQL）上有数据库工程师或DBA经验。能熟练撰写繁琐、复杂、大型的、高性能的存储过程；
6.熟练运用报表开发工具（如Excel、SSRS、Echart、帆软报表、Tableau）开发实现各种分析报表；
7.了解并渴望学习大数据技术。

加分项 (但不要求)：
1.了解或熟悉一些大数据工具，如Hive、Kylin、Presto、Spark SQL/Machine Learning、等等；
2.有网页编程和网站建设的经验和能力（如.Net, PHP, Java, JS, Html5等）；
3.文档（Documentation）写作能力较强；
4.有较强的交流沟通协调。

岗位职责：
1、 负责公司运营的数据模型探索和搭建，负责常规数据监控及定向数据分析，为公司整体运营提供决策依据；
2、 负责运营数据的提取、挖掘、统计及分析，针对问题通过数据分析报告，为运营解决问题提供数据支持；
3、 与其他部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪；
4、深刻理解业务方向和战略，建立数据模型，为运营、产品等方面提供决策支持；
任职要求：
1、2年以上相关工作经验。
2、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法
3、熟练使用Excel、PPT, SQL，熟悉SAS/SPSS/R等统计软件；
4、善于沟通协调，良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论；
5、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；

岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
  任职要求：  1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。 2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力

岗位职责：
1、基于数美海量数据，分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别，风险策略设计、开发、验证工作；
2、建立风险监测指标体系，对风控产品进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；
3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；
4、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；
5、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。
 
任职资格：
1、本科以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业；
2、2年以上支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；
3、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS、SPSS及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作；
4、具有一定的交易风险规则设计、风险模型开发经验；
5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。
 

岗位职责：
1. 从事精准医疗领域的大数据管理分析、BI数据挖掘；
2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。
岗位要求：
1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历，但不拘泥于以上专业；
2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；
3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具；
4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；
5. 有团队精神，能够承担责任和压力。

对于没有交易经验，却对金融衍生品操作职位有兴趣者。公司愿意提供免费的培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点。为公司和你个人创造更大的利益。什么是交易员？  在投资机构中，对所从事的交易进行开仓平仓，利用资金优势在一定程度上控制盘面的发展，减少资金风险，进而实现盈利的一个职业。交易员职业特点：  每天的交易时间和地点相对自由 .高收入 .高挑战 .自身素质的全面发展  入职待遇: 初级交易员:底薪7000+补助500+盈利20%(美金)提成+年终奖金  中级交易员:底薪10000+补助500+盈利20%(美金)提成+年终奖金+五险一金高级交易员:底薪15000+补助500+盈利20%(美金)提成+年终奖金+五险一金  初级、中级交易员连续3个月完成公司业绩晋升一级交易师，高级交易师连续三个月完成  公司业绩公司可直接申请《国家贵金属交易师》资格证培训考试，并有国家人力资源部和社会保障部联合颁发。
晋升空间：初级交易师—中级交易师—高级交易师—交易部总监  岗位职责:   1、正式成为公司的高级员工之后，负责公司指定客户账户或配资账户的资金运作，在稳定盈利的基础之上会逐步增加操作资金。   2、以稳定且合理的交易方式为前提，及时交易，每月必须完成公司规定的盈利目标，并在此基础上创造更多的盈利，以求盈利的最大化。   3、能够冷静分析金融市场并判断行情走势，配合公司给客户制定参考性的日常策略。   4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。   5、成绩优秀者将逐步向中级、高级晋升，自主独立操作公司理财资金并管理交易团队。  任职资格: 1、专业不限，国际金融专业及有实际操作经验者优先考虑。 2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。可以正确解读全球基本面消息，强大的市场心理面作为支撑。 3、对金融市场有浓厚的兴趣，立志在金融领域长期发展并有一番建树的有志之士 4、人品端正谦虚好学富有团队精神，性格果断、自信、接受新鲜事物能力强。 5、善于分析、能够保持冷静的交易思路和制定合理的交易策略。
6、熟悉国内外金融市场，对市场有独特的见解。
---------------------------------------------------------
应聘方式：直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会通知面试。
预约经理：王经理 
预约电话：18203417734   15301065201
公司地点：北京市朝阳区团结湖瑞辰中心0718室
乘车路线：地铁十号线团结湖站C出口东行200米即到
注： 交易员只操作公司账户，不需外出寻找客户！



岗位职责：
1、业务导向：参与公司产品和业务需求分析，建设征信分析和风险识别模型，评估并引入各类有效数据源，为公司征信运营决策、产品设计等方面提供数据支持；
2、技术驱动：利用数据分析方法、数据挖掘工具、机器学习算法对多种数据源进行诊断分析，提炼、重构入模特征或变量；综合考量各种数据挖掘、机器学习、深度学习模型算法在数据集上的优劣，选择合适的模型算法；
3、深入浅出：站在数据最终消费者和使用者的立场上，以人民群众喜闻乐见的形式，对模型输出给出适当的解释说明，并制作分析报告。

任职要求：
1、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；
2、5年以上工作经验，其中至少3年数据分析、数据挖掘、机器学习、深度学习工作经验；
3、熟练运用数据分析软件，如SAS、Stata、Eviews、MATLAB、Mathematica、Maple等；
4、 征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala者优先。

薪资范围：15-35K

参加面试的候选人需提前提供或者携带数据分析报告

岗位职责：
1、负责基于海量能源市场数据，预测能源需求，能源用户的分类与画像分析，市场价格建模及预测；
2、基于能源用户基本信息、行为数据、和地理位置数据，实现产品设计效果检验、模拟用户匹配的算法；
3、协助设计与实施用于检验能源服务、订价策略的蒙特卡罗模拟模型；
4、各类分析模型的原型开发的文档建立与管理；
5、领导交办的其它任务。
任职要求：
1、计算机、统计、金融、数学、信息软件工程、电子工程、等相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用常见的数据分析相关的软件，具备线性和离散优化建模、蒙特卡罗模拟建模基本知识；
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；
5、掌握统计软件R、Python，熟练使用者优先。

先花信息技术（北京）有限公司于2014年注册成立，是首家社交金融大数据分析公司，以社交大数据等构建风控体系，致力于为年轻人提供信用增值服务。
现在我们的团队需要1名初级数据分析师加入我们的北京团队——工作内容：1.配合各业务部门，给予数据支持/分析，供业务决策支持。2.参与业务数据分析，辨别并解决业务问题。3.日常报表的维护与监控。工作要求：1.本科及以上学历,优秀在校生及应届毕业生也可考虑。2.统计学、应用数学、物理学、计算机相关专业优先。3.掌握SAS、SPSS、Python、R语言优先。4.学习能力强，有探索欲，数据敏感度高。5.掌握MySQL查询语句优先。加入我们你将获得：一个高度专业，创业的环境一个快速成长，发展的公司一个你会将受益于灵活的结构，无明显上下级关系和拥有才华横溢的同事的地方一个有吸引力和高薪以及多种可能性，进一步发展自己的平台我们非常期待您的加入！

核心职责
1、负责大数据产品需求分析、评估、跟踪与实现；
2、负责整理分析大数据，撰写分析报告，并及时跟进数据结果的相关反馈；
3、负责建立数据分析模型，运用大数据和云计算技术，帮助业务决策；
4、充分发挥对数据的敏感性，为运营，推广提供有价值的分析支持。

任职要求
●年龄不超过35岁；
●全日制本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；
●高级大数据分析工程师要求5年以上相关工作经验；
●至少熟悉一种数据分析工具和一种语言，如R、SAS、SPSS、Matlab、Stat、Python、Perl、 Hive、Pig、Spark、SQL；掌握数据挖掘和机器学习的原理；
●符合公司价值观，品德端正,积极进取,勇于担当,善于学习，追求卓越，心理韧性强；
●对数据敏感，具备优秀的创新、评估和探究问题能力，同时具备良好的人际沟通能力、执行能力。

岗位职责：
1、商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持； 
2、针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率； 
3、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，发掘用户价值；
4、整合运营数据分析与应用需求，设计运营相关数据产品。
岗位要求：
1、四年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程本科以上学历；
2、良好的商业逻辑分析能力，敏锐的商业嗅觉， 具备零售行业分析经验者优先；
3、丰富的项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力；
4、熟悉数据库技术，熟练运用 SQL，能高效的与技术团队进行沟通；
5、丰富的数据分析经验，熟练使用 SAS、SPSS 、R等工具。

工作职责：

建立买单侠PSL业务线各部门以及区域的关键运营指标，并监测期长期趋势以及短期变化
基于数据分析以及调研等，综合多渠道信息，制定合理的运营策略。并负责跟踪策略的实施过程、结果反馈以及策略迭代。
下接销售，深入了解各区域的实际运营情况，优化运营效率，寻找增长机会。

要求

理工科背景，计算机、数学、经济学等相关专业优先，有商业产品经理、商业分析师、咨询顾问等类似工作经验优先。永远看重您的潜力，而不是现在的经验和能力。
问题终结者，无论信息是否充分，数据是否充分，任何问题到了你这里必须结束。
非常强的目标感和自驱力，具备良好的沟通能力和推动能力，能和来自不同背景的包括公司同事以及外部合作伙伴进行有效沟通
思维严谨、逻辑清晰。肯专研，有深入研究问题的能力，并能提供实际的case
熟练掌握SQL语句，有独立提取原始数据的能力 （没有经验，我们会提供培训以及日常的指导）

团队介绍全权负责买单侠年交易额数十亿 3C业务的整体运营。包括经营分析、目标设定、促销策略、金融产品投放策略等。团队成员主要来自大众点评、美团、Uber等知名互联网公司，且大多有国内知名大学的教育背景或者海外教育经历。

岗位职责: 

1、对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案； 

2、对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持； 

3、开发、维护业务报表，管理和改进项目的数据分析模块； 

4、深度理解公司业务，建立数据分析模型，分析挖掘出数据背后的价值。 

任职要求: 

1、专业要求：统计、数学、数据挖掘等相关专业，本科及以上； 

2、熟练掌握EXCEL，包含但不限于公式、数据透视表等工具的使用； 

3、熟悉数据统计分析原理,能熟练运用SPSS、SAS、R等主流数据分析软件工具至少一种； 

4、有MySQL相关经验优先，能运用SQL及其他计算机语言优先。

岗位职责：
1、利用国双自有的一系列网站分析工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的数据并进行数据挖掘分析；
2、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化策略等基于大数据分析的咨询服务；
3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；
4、分析媒体投放前、后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放优化建议；
5、与客户沟通并确认数据监测需求，协调技术提供代码并完成部署代码事宜，确保后续数据正常采集；
6、掌握并精通国双自有网站分析工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问。
岗位要求：
1、 学历：硕士或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；
2、 工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；
3、 综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；
4、 其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。



岗位职责:1、根据业务要求，清洗、整理、分析与挖掘公司及合作资源方各类交易数据及业务数据，形成数据报表及分析报告，为公司决策提供依据；2、利用不同维度的数据，通过机器学习、神经网络、聚类分析、决策树、逻辑回归、文本分析等方法，对客户进行立体的、多维度的画像，精准、动态衡量客户信贷风险 3、建立各种计量模型，如评分卡、反欺诈模型、各类风险识别评估模型等，帮助优化信贷资产管理， 4、针对不同业务场景确定数据需求，制定相应数据分析方案，协助风险政策经理制定授信、额度管理、风险定价、催收策略等 5、拟定各种信用风险计量工具管理制度和配套实施策略 6、协助开展各类信贷资产组合分析，监督组合的运行情况，拟写组合分析报告，定期对资产组合可能面临的潜在风险及时发布预警报告，并根据资产损失和风险情况采取持续监控措施7、与业务相关部门保持沟通，依据行业发展趋势及公司战略要求，完善现有交易检测体系；
任职资格:1、全日制本科及以上学历，统计学、运筹学、计算数学、金融学等相关专业；2、3年及以上工作经验，银行、支付行业和咨询行业从业经验者优先；3、具有数据建模或大型数据分析项目工作经验者优先；4、熟练使用office软件运用（excel、power point），精通SQL、SAS、Matlab、R等常用数据分析及数据挖掘工具；5、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力，强烈的学习意愿和责任心；6、良好的团队合作精神和沟通意识，能够承担一定的工作压力。

1、负责监控平台及各分公司数据考核指标，撰写经营分析报告；
2、负责对销售管理业务问题进行深入分析，推动业务部门数据驱动业务决策的转化；
3、负责各分公司业务运营数据收集，处理，分析，监控，沟通反馈销售运营的数据需求；
4、通过数据分析，实现策略方案优化迭代。
 
岗位要求
1、本科以上学历，统计学、数学、计算机科学与技术等相关专业优先；
2、熟练掌握office办公软件，其中必须熟练操作excel各类函数及数据透视等功能，PPT报表展现熟练优美；
3、熟练掌握SQL、SAS、R、SPSS等主流数据查询、分析工具；
4、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度。
5、有一年以上数据分析工作经验，汽车金融、O2O项目分析经验者优先；

所要求的专业技能：

精通java开发，熟悉Linux系统；
熟练Hadoop、Yarn、HBase、Hive、Storm、Spark、Pig、Impala等Hadoop系产品和工具，有实际应用经验
精通分布式计算、MapReduce、Spark等编程平台
深刻理解Java，Scala， Python编程平台
深刻理解关系型，KV型数据库及其应用
深刻理解Http及其应用系统


工作经验及其它要求：

5年以上开发经验，3年以上hadoop开发经验；
掌握集群的安装和部署，有集群优化经验者优先 ；
热爱大数据工作，充满求知欲与好奇心，有较强的责任心及团队意识；
善于分析和解决问题，有着与问题死磕到底的决心；
对数据有一定的敏感性，能耐心阅读数据，发现问题


1、负责国内外自媒体运营数据分析、全市场自媒体产品数据分析、多维度自媒体用户行为数据分析、价值数据分析；2、负责设计数据统计报表，设计价值评价的方案；3、负责建立相关数据分析指标体系，制定数据统计模型与ETL规则；4、负责理解和挖掘模型，预测和分析结果，撰写、发布数据分析报告 5、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；6、负责对各个产品方向进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、获取并完善重要数据监控流程、探索产品的数据评价模型。

任职资格：
1、教育背景：计算机、应用数学、经济统计学本科及以上学历；2、工作经验：在互联网自媒体或社交平台从事数据分析岗位2年以上；3、知识技能：（1）具备数据分析、统计建模能力，熟悉 SPSS/SAS/R等工具和数据挖掘的常用算法，具有独立撰写分析报告的能力；  （2）了解数据库的使用，熟悉SQL Server/Oracle/MySQL/等主流数据库；能熟练撰写SQL脚本提取所需数据； （3）理解常用的分类、聚类、时序算法；（4）英语能力良好，能够读懂数据行业英文资料；（5）有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；（6）有互联网、电子商务、零售业、金融业的大规模数据处理经验优先； 4、个人素质：对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致。

岗位要求：
1、熟悉数据库模式设计；
2、熟悉ETL开发流程；
3、有统计分析系统开发经验者优先；
4、有数据仓库设计经验者优先；
5、了解或有Hadoop使用经验者优先。

职位描述：
1、参与数据流程开发；
2、参与数据仓库设计。

工作职责：1、负责新美大酒店用户行为、商户管理活动运营、业务数据等分析报告，为酒店运营和销售等业务方提供数据分析支持决策及策略调整；2、能够抽象数据分析需求，形成数据产品工具，帮助业务方更深刻地理解并更方便地运用数据；3、建立并保持对酒店行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议；职位要求：1、本科及以上学历，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据分析解决复杂的商业问题；2、熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法（会有现场操作考试环节）；3、有数据挖掘和建模经验的优先；4、有ota或者酒店行业背景的高级数据分析师优先考虑；5、有电商行业运营经验者优先

工作职责：
1、了解公司业务，建设数据指标埋点及评价体系，输出数据报告，并对异常波动进行分析；
2、对接业务部门，提供数据统计、分析支持，提出数据建议；
3、分析用户内容消费及行为路径偏好，探索用户行为模式，进行用户生命周期分析；
4、对产品改动、运营策略和市场活动产生的影响进行深入的专题分析，并从中挖掘出可落地的insights；
 
任职要求：
3年以上相关经验，统计、数学、计算机、经济、金融相关专业；
良好的分析能力和逻辑思维，具备条理性、数据敏感性；
工作严谨，责任心强，执行力高，有团队意识；
掌握python等一门脚本语言加分项。

1.     负责业务流程的数据获取及转化分析，能够及时发现业务发展的痛点，能从金融市场层面分析变化，并能提出优化方案；2.     能够进行平台流量分析，有完整的流量运营分析方法论；3.     能够输出反映业务发展常规报告，能将数据可视化；4.     熟悉用户行为研究及分析，有用户画像等经验者优先；5.     跟进特定业务项目或活动，及时产出效果分析报告。任职要求：1.     985或211学校本科及以上学历，数学、统计学或计算机、金融相关专业背景，有大型互联网公司或互联网金融行业数据分析挖掘2-3年工作经验，有风控预测等经验者优先；2.     熟练使用excel、R、SPSS、GA等至少两种工具；有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，神经网络等3.     熟练使用关系型数据库获取数据，如oracel，PL/SQL等使用经验，能够熟练编写sql查询语句，有Hive集群及Hive sql接触者加分；4.     经历过完整的产品迭代或改版周期，有较强的产品sense；工作认真负责，抗压能力强，能够跨部门进行高效工作沟通。

岗位职责：
1、设计日常反欺诈监控报表模板，生成日常反欺诈监控报表；根据工作需要维护报表内容，确保数据的准确性；2、负责检查日常反欺诈监控报表及其他风险监控报表，及时发现可疑数据、可疑监控对象等异常情况，并根据设计好的流程对发现的异常情况进行数据分析，同时提出合理化的创新风险控制手段等；3、设计制定全方位反欺诈策略，并在系统中部署反欺诈规则；4、识别所有监控流程中的漏洞并提出相应的调整方案；


任职要求：
1、全日制大学本科学历，数学、统计学、计算机、等相关专业，一年以上互联网公司数据分析相关工作经验；
2、至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB等），熟练使用excel、PPT等软件；；3、有互联网金融、信用卡、消费金融等相关数据分析经验者优先考虑；4、具备较强的财务、风险评审、文字能力功底，分析归纳能力、沟通能力、责任心强；5、熟悉消费信用贷款的评估、审批、监管等风险管理过程者优先。


薪资待遇：
1.五险一金，保障你的基本福利；
2.双休，带薪假期，工作轻松无压力；
3.每周零食小PARTY，工作氛围宽松；
4.弹性上下班时间，什么时候来你说了算；
5.生日福利、图书福利、年终奖金，数不停的惊喜；
6.最最关键，岗位发展有空间，还不快来；
地址：南京市浦口区浦口大道1号新城总部大厦A栋509    
乘车路线：10号线南京工业大学地铁站3号出口，512浦口大道站，513、D7等多条公交线路，上班不麻烦；

岗位职责：
1、负责流量分析、交易数据分析、物流数据分析、消费者画象及客服数据分析；
2、负责提供数据应用报告及运营建议报告；
3、负责APP用户、新媒体用户数据分析；
4、负责广告投放监测及数据分析；
5、负责提供数据应用报告及用户运营建议；
6、负责核心业务企业效率数据分析、经营预警系统数据分析、经营预测系统数据分析；
7、协助完成数据采集，可用数据评估；协助完成相关产品功能拓扑规划；协助完成相关报告撰写。

岗位要求:
1、1年以上相关岗位从业经验，3年以上互联网从业经验。

岗位描述：

1、根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务异动，并结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，为决策提供支持。   2、快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。   3、跟踪专题分析，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标输出专项分析报告，及时发现问题，为运营决策、产品方案、用户营销、渠道推广、购物动线优化等提供决策支持和优化方向。
   

岗位要求；

1、统计学、数学、计算机等相关专业大学本科以上学历，有1年及以上互联网公司数据分析工作经验者优先。   2、具有较强的逻辑思维能力、优异的自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解互联网常用的数据分析方法和思路。
3、熟悉数据库和提数环境，根据业务需求通过SQL等快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑，会使用诸如SPSS/SAS/R/Python等分析工具，精通Excel。   4、有数据建模理论和算法基础，具备统计思维，掌握时间序列分析、预测分析等的能力。   5、有较好的沟通能力、执行能力和团队协作精神，善于分享，勇于承担，积极探索与创新。
   


岗位职责：
1， 为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2， 基于大规模的用户行为数据，建立并优化用户模型；
3， 基于相关的数据，建立相关模型，挖掘有价值的规律。
 
任职资格：
1， 对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，至少精通一门脚本语言（php/shell/python）；
2， 熟悉Mysql/Oracle数据库，有数据挖掘及数据清洗经验者优先；
3， 熟练掌握数理统计分析等，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型。


岗位职责：
1.搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立业务数据指标体系与模型，通过数据从不同维度全面描述业务状况；
2.分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
3.提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议；
4.数据驱动产品、运营：提出产品、运营优化建议，主动推进各种转化率提升；
5.设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。
岗位要求：
1.熟练使用SQL，Python，Scala，R等分析工具；
2.优秀的数学思维，极强的商业洞察能力；
3.逻辑思维能力强，能完成完整可靠的推导；
4.熟悉常用互联网产品，营销，广告分析方法；
5.本科以上学历，8年以上相关工作经验。

职位描述：
- 通过数据指标的设计、计算、监控和评估，支持产品决策与数据化运营。
- 深入分析用户画像、用户行为路径等相关问题，发现 insights，通过报告提出建议。
- 与数据工程师合作，迭代和优化数据分析平台，提高分析师和业务人员的工作效率。
- 通过数据量化用户的学习效果，衡量产品功能、教学方法对提升学习水平的效率。

基本要求：
- 计算机、统计、数学或工程类相关专业本科及以上学历
- 2年以上相关工作经验
- 熟悉互联网 (最好是移动端) 的数据运营与产品决策过程，精通指标的设计和计算。
- 有较复杂逻辑的 SQL 查询经验；有一定的 R/Python 的基础知识。
- 熟悉 WEB/APP 埋点，有漏斗、行为路径分析经验；熟悉 GA/Umeng/Growing IO 等第三方工具原理。
- 结果导向；能独立承担复杂分析的项目，提供有价值的结论和可执行的建议。

加分项：
- 熟悉 Shell, 有基本的存储过程或 ETL 工程调度经验。
- 熟悉 Git，有良好的项目组织和代码整理习惯。
- 熟悉 Hive/Spark，了解大数据工具与传统 DB 性能调优的差异。
- 熟悉 R dplyr/ggplot2，或者 Python pandas/seaborn，进行有效的可视化分析。
- 熟悉基本的数理统计概念，随机误差分析；熟悉基本的分类、回归机器学习方法。

岗位职责：
1. 实施数据ETL（含异源数据的提取）；
2. 对数据处理规则进行探索与制定；
3. 研究能源业务，如用户用电行为、电力负荷预测、多能源协调控制业务等，研究其中的算法应用于验证，构建算法模型解决业务问题。
岗位要求：
1. 统计学、数学、应用数学、数据挖掘或其他量化分析相关专业，本科及以上学历；
2. 逻辑思维能力强，具备优秀的沟通表达能力、团队协作能力，有在数据支持和分析领域持续学习的热情，能承受较大的压力，并乐于为内外部提供数据支持和分析支持；
3. 熟悉变量筛选、数据清洗、降维等数据准备过程；熟悉回归、时间序列、神经网络、决策树等常用算法的原理和应用；能够针对具体需求和场景提炼问题、制定分析方案，进而准备数据、界定适用条件，选择适当的分析方法与模型，完成模型构建与验证的全过程，将成果返回到需求提出方，并撰写相关文档；
4. 能熟练使用R、Python中的至少一种；了解MySQL、ORACLE等关系型数据库，并能使用SQL等查询获取数据；具有1-2个独立或作为主要成员的数据分析项目经验；
（以下第5条与上述3、4为“或”的关系）
5. 了解数据模型知识，熟悉关系数据库，并接触过HBASE、HIVE，能够进行数据管理；能熟练运用SQL、HQL、Python、Java等工具进行数据提取、转存，及其他ETL工作；有过数据服务经验。

岗位职责：
1. 为媒体、电商类客户提供数据分析报告，包括网站运营、用户价值管理、用户行为特征、营销传播等分析内容，并根据数据分析结果提出业务策略建议
2. 为金融、制造、零售、汽车、烟草等某个行业的重点客户提供项目定制化数据分析报告，行业经验丰富
3. 具有较强的行业把控能力，能够运用公司数据资源不断创新行业解决方案
岗位要求：
1. 了解金融、制造、零售、汽车、烟草等某个行业，有独到的见解，善于利用大数据技术挖掘商业价值，为企业提供大数据分析服务   为某个行业的龙头企业提供战略与经营方面的专业咨询服务   在大数据分析的基础上，基于行业、宏观的层面进行业分析，预测行业走势、创新变革发展方向、竞争对手的业务发展构成，帮助企业制定战略规划
2.  掌握相关分析法、回归分析法、聚类分析法、判别分析法、主成分分析法、因子分析法、对应分析法、时间序列等高级分析方法   思维逻辑严密，一方面是搭建清晰的数据分析框架，另一方面针对数据分析结论提出有指导意义的分析建议
 3. 熟练使用hive、SQL等相关数据处理工具   熟练使用SPSS、R语言、SAS等某一类建模工具熟练使用tableau、gephi、词云分析等可视化工具

岗位要求：
1、精通Excel（数据透视表，各种常用公式，会VBA的可以优先考虑），计算机、统计、数学类专业尤佳
2、至少会使用access或sql或oracle等其中一个数据库软件
3、管理过公司报告体系（日，周，月，季报告），有对重点数据指标进行追踪监控经验的优先
4、善于沟通，上进心强，能够深入业务体系交流，不断改进、完善工作方法、工具。

岗位职责：
1：抽象数据分析需求，形成有竞争力的数据产品，帮助产品业务更深刻的理解并运用数据；
2：基于对互联网产品和业务的深入理解的基础上，独立承担复杂分析任务，为产品方向提供决策支持；
3：负责相关项目性工作的数据支持，业务报表的制作；
4：建立产品业务相关的数据统计模型；
5：建立各个环节工作预警及时，对相关数据异常情况提前预警；

岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；    
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。

任职要求：
1.本科及以上学历，有金融数据分析、数据挖据经验者优；
2.熟练使用sql，熟练使用python，R语言，SPSS/SAS进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力。

1. 了解CRM，对CRM的各开发组件有基本的了解；
2. 对数据敏感，有业务敏锐度。能够根据原始的数据和客户的需求，从商业的角度去分析数据；
3. 能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现和分析其中隐含的变化和问题；
4.可接受优秀应届生。

岗位职责：
1、参与数据分析相关项目设计、开发工作；
2、根据项目需要进行需求规划、产品设计功能；
3、编制软件技术文档。

任职资格：
1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；
2、掌握分析的理论知识与数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中。
3、具有较强的文档撰写能力；
4、具备数据处理编程基础，懂Oracle数据库、R语言、Python语言、大数据处理技术等优先；


职位描述：1、负责业务数据整理，推进部门分析体系建设。2、跟进业务数据需求，统计各类数据，为业务决策提供依据。3、参与业务运营，专题分析，并输出分析报告，推进业务运营。
职位要求：1、本科及以上学历，数学、统计类专业优先 2、熟悉数据统计过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理。3、有独立的专题分析能力。4、熟悉shell、python脚本优先
5、了解hadoop、hive、分布式仓库者优先6、热爱互联网行业，有较强的沟通能力和逻辑思维。
 

岗位描述 
1、模型建设和优化，并能通过案件分析掌握app用户行为特征用于优化运营规则和用户交易模型； 
2、前瞻性关键行为字段研究，为模型体系输送稳定有效的建模字段； 
3、利用对业务的深刻理解以及对数据和分析技术的娴熟掌握，充分发挥业务方和数据仓库，架构，技术开发等部门沟通时的桥梁作用。 
4.、带领公司BI团队完成各板块分析项目
 
岗位要求 
1、两年以上数据分析和数据挖掘领域相关工作经验 
2、数学、统计、计算机等相关专业学士及以上学位优先
3、具有深厚的统计学、数学、数据挖掘等相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，精通建模方法并有过完整的独立建模实践
4、精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例
5、具有适当的项目管理经验，能合理分配时间，并以项目结果为导向
6、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三;良好的逻辑分析能力及问题解决能力;良好的跨部门沟通及组织能力，积极发扬团队合作精神
7、具有强烈的主人翁意识并勇于承担责任

职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历，硕士学历优先。 5、4年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

岗位职责：
1.依托业务流程的关键节点，梳理核心指标并逐层拆解，建立指标分析体系，明确分析维度；
2.通过指标的日常监控，发现问题并给予建议；挖掘业务机会，预警潜在风险，完成分析报告并及时输出，为管理层提供决策支持和管理工具；
3.结合核心指标的数据表现预测未来的趋势；结合公司的业务情况和阶段性重点工作，依据数据上的结论给予策略建议，辅助业务目标的达成；
4.结合O2O服务模式，通过分析，建立线上线下指标的关联关系，推动实现线上线下业务上的紧密配合，最终实现对业务的促进；
5.主导或参与中心的重点项目，涉及需求调研、数据分析、商业分析和建模，针对用户数据和业务数据进行分析和下钻，输出有价值的结论；
6. 多维度分析人员的效能，通过客观的数据表现提出优化建议，以提升人效；
7. 完成上级交付的其他工作。
 
任职要求：
1. 本科以上学历，统计专业、数学专业优先；
2. 有3年及以上数据分析工作相关经验，个人能力较为优秀的，经验不足也可以考虑；
3. 熟悉SAS/SPSS/R中至少一种统计分析工具，并拥有相关的数据挖掘实践经验，并熟练掌握SQL，拥有海量数据处理和分析经验者优先；
4. 有较强的思考逻辑能力和一定的沟通能力。

职位描述：

负责广告投放系统的需求调研，实时跟踪以及投放效果分析。
整理和编写数据分析报告。及时发现广告投放效果的变化和问题，并且提出优化方案。
负责公司日常的数据分析工作。


任职资格：

本科以上学历，数学、统计学等相关专业。
具有互联网行业数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。
熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。
熟悉python或java程序开发语言
良好的逻辑思维能力和数据敏感性。


数据分析
岗位职责：
1、对公司产品有关的各行业数据进行分析和建模，设计数据采集方案，设计并调试模型，确保模型有效性；
2、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型,进行用户生命周期研究分析；    
3、对公司相关运营数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
4、负责监控各业务线执行情况，推进经营分析相关事项的落地；
5、按照领导指示完成其他相关工作任务。
任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、数学、金融、计算机专业优先；
2、2年以上数据处理,数据分析等经验；
3、较强的抗压能力，能承受工作中各种压力；
4、良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意识。
 
钱罐子介绍：
1. 互联网金融引领者：创新布局优质且合规的细化资产，运用新颖的商业模式打造安全透明、高质专业、永续发展的新型移动互联网金融平台“钱罐子”；
2. 令人瞩目的平台成绩：钱罐子上线不到一年实现盈利，累计交易额突破70亿，单小时交易额突破1300万；
3. 优秀专业的团队成员：核心管理成员来自于腾讯、阿里巴巴、南方基金及国有上市集团；团队成员皆为在金融、互联网行业从业多年的精英；
4. 扁平化组织结构：高效的管理效率，紧密和谐的团队氛围，更充分的职权与更广阔的能力发展平台；
5. 成熟新颖的融资运营模式：引入游戏化产品设计理论，通过专业的团队运营实现用户自发增长态势，用户复投率在业界领先；
6. 激励人心的发展目标：公司有独立上市计划；总监级人才及核心骨干员工拥有期权激励，并有可能配置原始股份。
 
加入钱罐子，您将获得：
1. 参与领先科技金融企业的成长发展，拓宽行业视野；
2. 上不封顶的发展空间，具有挑战性的职业发展通道；
3. 与时俱进的培训项目，获得新颖先进的科技金融知识与技能；
4. 拓宽金融科技、互联网相关高净值投资人脉；
5. 月薪以外的年终分红与绩效奖金；
6. 舒适工作环境，活跃温暖的团队氛围，优秀且亲和的上司。
 
钱罐子福利待遇：
1. 每周五天、每天7.5小时的弹性工作时间；
2. 薪酬结构媲美BAT，极具竞争力的月薪+高额绩效+阶梯式年终奖；
3. 法定福利保障+公司特色生日假、餐补、交通补贴、团建补贴；
4. 柔性、宽敞的后工业化办公环境，自由、开放的互联网团队氛围；
5. 丰富多彩的员工活动：下午茶、各式活动协会、部门月聚、特邀主题活动等。
 
 
 
钱罐子介绍：
1. 互联网金融引领者：创新布局优质且合规的细化资产，运用新颖的商业模式打造安全透明、高质专业、永续发展的新型移动互联网金融平台“钱罐子”；
2. 令人瞩目的平台成绩：钱罐子上线不到一年实现盈利，累计交易额突破70亿，单小时交易额突破1300万；
3. 优秀专业的团队成员：核心管理成员来自于腾讯、阿里巴巴、南方基金及国有上市集团；团队成员皆为在金融、互联网行业从业多年的精英；
4. 扁平化组织结构：高效的管理效率，紧密和谐的团队氛围，更充分的职权与更广阔的能力发展平台；
5. 成熟新颖的融资运营模式：引入游戏化产品设计理论，通过专业的团队运营实现用户自发增长态势，用户复投率在业界领先；
6. 激励人心的发展目标：公司有独立上市计划；总监级人才及核心骨干员工拥有期权激励，并有可能配置原始股份。
 

T-GROUP 是一个敏捷小组，包含 产品、设计、研发、测试、数据分析、运营等职能共 13 人。我们聚焦于任务模块，任务模块是 teambition 流量最大、用量最高的应用。我们需要持续优化任务相关产品，提供专业的行业解决方案。

虚线向数据分析组leader汇报
Teambition 分析师团队培训和指导其他部门以数据驱动的方式运作，协助业务团队制定关键指标，并对各级关键指标制作报表并辅导解读
我们工具链中有 ELK，Kafka，Spark，Redshift，Druid，Tableau，Interana 和 Fullstory 等，工程团队自建能细分cohort的 A/B 测试体系，和行为数据采集与清洗体系，日常工作中不断尝试各种先进的技术实践，有明确的技术或管理晋升路径。没有加班文化，靠效率碾压。
你的同事
有负责公司核心功能，去年小组评级全公司第一的王牌产品团队
有在 Tableau 上海比赛中得过第一并获邀拉斯维加斯一周游的大牛
有严谨认真，靠谱出活的数据工程团队
有经验丰富依然不断改进流程的 leader

工作职责
支持团队的数据需求，参与制定关键指标，制作报表并指导解读
基于数据分析与探查，帮助衡量产品表现
发起并带领工程师进行必要的基础设施的迭代，完成新增数据采集与指标呈现的需求
根据目标进行数据分析并形成产品迭代方案，并能持续跟进改进

要求
熟悉 SQL
有一定的产品知识
Ownership
自驱与学习能力
表达、沟通能力
基本英语能力

加分项
有优秀的项目分析经验
有熟悉的可视化工具
对协作类产品有了解

职位介绍： 1、TOB、TOC大数据分析报告编写；TOB面向交管、交委等政府机构交通出行预测分析报告、出行研判报告；TOC面向公众的互联网话题报告，结合时事热点出话题性大数据分析报告 2、底层大数据查询支持，按照数据需求编写SQL，提供数据结果，并结合数据出分析结论。
职位要求：
1、有大数据处理、分析工作经验，对数据敏感 2、有一定的独立解决问题的能力和思路，逻辑思维清晰 3、有HQL经验，MYSQL经验，了解hadoop生态 有R、Excel、PS经验 4、年龄在25-30岁之间人，工作经验满两年。
加分项：
1、写过HQL、MYSQL 2、接触过大数据分析、有互联网公司工作经验优先 3、交通行业毕业或有行业从业背景

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求：
1、有4年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。


工作职责：1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。任职资格：1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析挖掘相关经验；2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

任职要求：
1.大专及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业；
2.精通excel、SPSS、SAS、R等软件，熟悉数据处理技巧；
3.较强的分析规划能力、洞察力，具有良好数据敏感性和逻辑思维，擅长分析，注重细节；
4.认真负责，做事严谨细致，有较强的学习能力、沟通能力和团队协作能力。

岗位职责：
1.负责对手游产品运营数据进行收集、整理、汇总和分析；
2.对报表进行数据统计分析，按照需求提取有效的数据；
3.固话常规数据报表，满足工作中对数据的各类取值、过滤、分析等需求。


任职资格：

1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、基于数据分析，与市场推广、运营、产品、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
3、推动业务部门的数据化运营并对日常数据进行汇总，完成业务部门的数据分析需求，撰写数据分析报告；
4、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 

岗位职责：

1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，1年以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；
3、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
4、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
5、有数据建模实践经验（1年以上相关工作经验）者优先，熟悉R、熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先；
6、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

一、岗位职责：1、负责产品的数据分析工作，提出数据分析需求、数据挖掘需求的方案；2、对多种数据源进行诊断性分析、组合分析、深度分析、挖掘和建模等，从数据分析中挖掘产品需求，提出产品改善方案；3、通过对用户和产品理解，不断完善用户特征数据，建立用户行为模型；4、完成领导交付的其他临时性数据提报分析及其他工作。
二、任职要求：1、 大学本科或以上学历，统计、数学、计算机软件、管理信息系统等相关专业，2年以上数据分析/数据挖掘经验者优先；2、 具有数据挖掘/数学建模相关经验，且有深厚的统计学、数学、数据挖掘知识基础，具备数量统计理论基础，    熟悉几种常见的模型算法，如回归分析、聚类分析、决策树、支持向量机、神经网络模型等，并且具有丰富的模型算法应用者优先；3、 熟练掌握至少一种以下数据分析/数据挖掘软件，如R、SPSS Clementine、Python、SAS等，熟悉数据分析的体系架构与方法；4、 至少掌握一种数据库，如Oracle、MySQL等，精通SQL语言，以及数据的备份与还原。5、 优秀的分析问题解决问题能力，良好的自学及新技术研究探索能力，以及良好的团队沟通能力。


岗位职责：

- 业务数据分析建模，提升企业精准营销，有效支持、提升业务发展；
- 生产数据分析建模，提升精益生产水平，提升产品品质，降低生产成本；
- 根据数据监控及分析日常运营情况，动态发现运营的机会点与痛点，并产出分析报告；


任职要求：

- 本科及以上学历，五年以上相关工作经历，有制造类分析工作经验者优先；
- 数学、统计学及管理科学与工程相关专业优先；
- 英语4级及以上，具备良好的英语读写能力；
- 掌握数据挖掘、数学建模相关专业知识，能够独立建立分析及预测模型；
- 对商业和业务逻辑敏感，良好的数据敏感度；
- 熟悉SQL数据查询语言，掌握至少一种统计分析软件，如SPSS, R，PYTHON；
- 具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报告。

职位诱惑：
五险一金,带薪年假,绩效奖金,弹性工作
职位描述：
岗位职责：
1. 主导整个项目数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；
2. .熟悉游戏分析的相关指标体系，有自己的深入见解；有射击游戏分析经验的优先；
3. 独立主导建设服务于游戏的通用分析框架并把框架抽象自动化，且主动推进实现，促进产品优化和提升
4. .整合外部数据，并结合游戏内用户行为，对用户进行多维度分析和挖掘，撰写高质量的分析报告，指导产品走向和项目改善；

任职资格：
1. .统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，3年以上互联网数据分析经验；
2. .熟练使用Excel、SQL语句且工作曾使用过Hadoop \ Hive \ presto \ SQL server\ MySQL等中的至少一种。有hadoop、bash使用经验优先；
3. 精通使用SPSS、weka、R、python、matlab等统计分析软件中的至少一种；
4. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题
5. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果；

【职位描述】
1、熟悉hadoop类大数据仓库，熟练编写sql语句，高效的帮助业务提取数据需求
2、掌握常用的数据统计分析方法（如相关性、交叉分析、逻辑回归等）和常用的数据挖掘算法（聚类、分类、神经网络等），能够根据业务的需要，运用数据分析方法工具（spss、r等）深入分析业务问题，总结出业务建议，并跟进落地效果
3、具备总结常用的数据分析方法，沉淀成数据产品的能力
4、良好的逻辑思维能力、沟通表达能力、团队合作意识
【职位要求】
1、良好的业务理解能力；
2、能使用常见的数据分析或建模方法和工具；
3、能基于数据反馈，对业务做持续改进的建议；
4、3年以上互联网或电商经验。有用户行为分析，大型活动数据分析，数据预测经验者优先，经济学专业背景优先。


职位描述：
- 通过指标的设计、计算、监控和评估，支持产品决策；
- 对数据仓库的数据质量保持敏感，并进行分析、监控，发现潜在的问题；
- 支持运营部门的运营活动数据分析；
- 深入分析用户的行为路径等相关问题，发现 insights，通过报告提出建议；

基本要求：
- 一年以上相关工作经验
- 计算机、统计、数学或工程类相关专业本科及以上学历。
- 了解互联网的数据运营与产品决策过程，了解指标的设计和计算；有 SQL 查询经验。
- 了解 WEB/APP 埋点，有漏斗、行为路径分析经验；了解 GA/Umeng/Growing IO 等第三方工具原理。
- 结果导向；能独立承担复杂的分析项目，提供有价值的结论和可执行的建议。

加分项：
- 熟悉 Shell, 有基本的存储过程或 ETL 工程调度经验。
- 熟悉 Git，有良好的项目组织和代码整理习惯。
- 熟悉 Hive/Spark，了解大数据工具与传统 DB 性能调优的差异。
- 熟悉 R dplyr/ggplot2，或者 Python pandas/seaborn，进行有效的可视化分析。
- 熟悉基本的数理统计概念，随机误差分析；熟悉基本的分类、回归机器学习方法。


岗位职责：
1、对公司各项数据进行统计、分析，支持公司各业务线数据需求，并对数据的准确性与可靠性负责；
2、分析评估运营活动的总体、细分环节效果；
3、分析公司业务线数据状况和特征，为业务决策提供支撑和建议。

任职资格：
1、 统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年及以上数据分析工作经验；
2、 熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle，Hive，Spark等使用经验；
3、 熟练使用Excel，PowerPoint等办公软件；有R、SPSS、Spark Mlib等至少一种数据挖掘工具使用经验；
4、 对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力；
5、 有模型算法或机器学习开发设计经验者优先考虑，有互联网行业经验优先考虑。

岗位职责：
1）机器学习建模方法，开发各类分析方法及模型，以实现对业务的深入分析；
 
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
 
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
 
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
 
任职资格：
 
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
 
2）熟悉常用的机器学习方法，如随机森林、逻辑回归、GBDT、SVM等；
 
3）具有数据分析建模的相关实践经验；
 
4）1-2年数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
 
5）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用 SQL，熟悉Java者优先录用；
 
6）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可。

  中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中国诚信集团。在企业征信、个人征信、信用风险管理、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有10多年的丰富经验公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。
  中诚信征信于 2014 年 6 月获得全国首批企业征信业务经营备案，并于 2015 年 1 月成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。
  作为第一批由央行批准开展个人征信准备工作的8家机构之一，我们在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
  
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年底14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。

岗位职责： 1、通过工具提取、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果； 2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营提供参考依据； 3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措； 4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议。
 职位要求： 1、熟练掌握SQL, EXCEL、Hive等常用工具； 2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等 3、熟练使用一种以上数据挖掘工具r、clementine、sas； 4、有3年以上的数据挖掘或者电商网站用户分析相关工作经验； 5、有很强的人际沟通、协调能力，具备与业务人员及技术人员沟通数据需求的能力； 6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业本科以上学历优先考虑。
 

职位诱惑：
女装电商的客户资料，任你虐！
 
【在初语您可以】
1、用主流SQL数据库工具，观察店铺销售数据及流量数据；
2、预测大促活动时的数据
3、对大环境数据的吸取
 
【来初语您需要】
1、您带简历我备酒，面对面讲讲您的故事，您的曾经、现在和未来；
2、准备好您的加分项，关于您工作之外玩儿的那些功夫、诗和远方；
3、如果您的故事里有类似的经验，一些企图心，对初语的热爱，请您一定要大声响亮的告诉我们！
 
【关于技能装备】
专业：过去一年混迹于淘系，做着数据分析的那些事儿；
耐操：每天玩着主流SQL工具，被虐得死去活来后，竟然也能野蛮生长。

工作职责：-针对国内餐饮或支付行业进行研究，挖掘行业数据，深入分析行业发展趋势及竞争格局变化，撰写相关领域研究报告；-对行业现状、核心企业、市场动态、发展趋势、互联网营销推广等做深入分析，形成研究报告；-解读财报、分析报告，并根据分析结论，针对应用场景，建立数据产出、评估、应用规则，形成经营策略。职位要求：
-具备专业的战略规划知识与能力，能熟练使用咨询方法及工具；
-在餐饮行业\支付行业上有较强的预算、竞品分析的能力；
-具备良好的沟通表达能力和客户服务意识；-积极拓展行业信息渠道，对市场动态有较强敏感性；-有战略咨询行业经验者优先。
 

岗位职责：
1. 负责用户端和司机端数据运营框架搭建，包括用户画像制定、不同属性用户行为分析等；
2. 跟踪业务数据走势、用户活跃、留存、付费率等相关数据指标；
3. 参与制定数据后台部分搭建工作，如：数据需求、数据定义，和其他城市运营人员进行数据分享和沟通；
4. 部分精细化运营数据分析，司机营销方面数据挖掘。
 
任职要求：
1. 2年以上数据分析岗位相关工作经历，有O2O或互联网货运数据分析岗位经验优先； 
2. 有丰富的跨团队、跨部门沟通能力，能够独立执行或带领小组执行数据分析结论和报告；
3. 精通Excel和SPSS等常用数据处理工具，有SQL语句查询数据工作经验者优先；
4. 有数据后台搭建工作经验者优先；

岗位职责：
1、能够利用数学统计模型前瞻性的发现企业管理的潜在需求；
2、协助项目组基于数据建模与统计分析结果建立模型和解决方案；
3、参与数据挖掘、分析及数据分析报告撰写工作；
4、负责数据的整理及分析；
5、负责审核数据分析结果；
6、定期制作项目和客户数据分析报告；
7、协助其他部门提供有利于工作项目的各项数据；
8、按时完成上级交办的其他工作以及其他组同事的相关支持和需求配合。

任职要求：
1、经济、金融、数理统计等相关专业，本科及以上学历；
2、具有深厚的统计学、数学、数据建模等相关知识，熟悉数据建模与分析的相关技术；
3、精通常用数据分析方法，如：时间序列、回归分析，熟练运用EXCEL（VBA）、SPSS、SAS等数据分析软件工具；
4、具备较强的逻辑分析和数据分析能力，以及对事物敏锐的洞察能力年以上数据建模相关工作经验；
5、富有团队精神，工作认真负责，耐心仔细，责任心强，能承受较大的工作压力；
6、能熟练使用Excel和PPT等Office办公软件完成专业数据分析报告；
7、良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力。
8、能够接受每周加两天班、每月出两周差的优先！
9、有电信行业工作经验者优先！<

岗位职责：
1.可以通过工具（Hue/Zeppelin/Mysql），完成业务报表制作；
2.可以针对特定业务建立数据核心指标的数据分析框架&指标归因模型，并进行分析；
3.独立完成专项数据分析，并产出数据分析报告。展示形态不限（通过PPT，会使用Photoshop加分）；
 
 任职要求：
1. 一年以上互联网公司运营岗位/数据分析岗位相关经验，优秀者可适当放宽条件（应届生可投）；
2. 具备较强的逻辑关系梳理和数据产品化思维；
3. 可以独立完成业务模块数据分析，执行能力强；
4. 具有APP用户分析/功能分析 经验者优先；
5. 具有很强的沟通&协调能力，以及良好的团队合作精神；



本公司现有交易员300多名，由于公司规模不断扩大，公司资金分散化投资，现面向社会扩招金融交易员、操盘手、分析师、交易顾问、交易助理等职位。
我们可以很负责的说只要敢于迎接挑战，月薪1-2万只是个起点！！
薪资待遇： 初级交易员：底薪7000+提成+年终奖金+五险一金中级交易员：底薪12000+提成+年终奖金+五险一金高级交易员：底薪15000+提成+年终奖金+五险一金
提拔晋升空间大
没有空降兵，高层管理人员均在公司内部提拔
内部晋升渠道为：初级交易员—中级交易员—高级交易员—交易部经理—交易部总监—分公司总经理，为员工营造更好的发展平台。
注无需交易员外出寻找客户,只需操作公司账户即可 
公司对于没有交易经验，却对金融衍生品操作有兴趣者，提供正规统一的免费培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有属于自己的交易系统与理念，让你找到自己在交易市场的立足点。成为我公司的优秀员工，对于成绩优秀学员公司提供交易账户帮助学员完成自我晋升。希望对金融行业有兴趣的应聘者积极与我们联系，了解公司情况，招聘情况及与工作相关的问题。公司承诺将对每位学员认真负责，最大限度发掘每一位学员的交易潜力
外汇市场 作为一个国际性的资本投机市场，其发展历史要比股票、基金、期货市场滞后，但却以惊人的发展速度逐步替代传统行业，时至今日全球外汇市场每天的交易额已达4万亿美元，其规模远远超过股票、期货等其他金融商品市场，已成为现今最大、最活跃、融汇性最强的！
人生需要机会，更需要智慧的选择，如果你有信心，如果你有梦想，如果你想改变现状，挑战高薪，这里给你提供一个展现自我的平台，可以彻底改变你的人生！
预约经理：王经理  18203417734   15301065201公司地点：北京市朝阳区团结湖瑞辰国际中心0718室。


工作职责：1、深入了解公司业务发展需求，规划与设计各种分析系统；2、针对数据分析类项目，负责组合分析和诊断各类数据源，撰写主题性研究报告与效能分析报告；3、撰写产品需求文档，协调及沟通工作，能够协调各个资源确保产品顺利发展；4、负责数据产品的使用培训和推广，推动数据化运营。任职资格：1、本科学历，3年以上互联网数据产品管理和设计经验；2、对大数据产品趋势和用户需求有浓厚兴趣,具有良好的数据分析与应用能力； 3、熟练使用Axureppt等产品工具，具有良好的产品设计能力,可独立完成产品策划及原型设计工作；4、有大数据相关领域产品经验者优先。

岗位职责： 1.参与大数据平台建设，设计和完善物流网点规划的数据分析体系、公司运作和运营智能化体系；
2.基于公司已有的海量数据和外部数据，进行数据分析、智能建模、训练，总结并不断优化数据模型。
 
岗位要求：

本科及以上学历，数学、统计学等相关专业；
3年以上互联网或物联网行业的数据分析工作经验；
有数据管理经验，优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型；
熟悉SQL，会使用至少一种统计分析或挖掘工具 （R/Python等）编写代码，熟悉数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）、数据挖掘算法、喜欢钻研新技术；
优秀的沟通能力，工作积极主动，抗压能力强。


岗位职责：
1、通过大数据对彩民投注行为进行分析，探究用户行为特征，挖掘用户需求，为产品制定策略提供依据；
2、构建足球彩票海量数据分析与挖掘模型和相应分析方法；
3、分析彩民用户行为特征与规律，并建立评估模型，提出合理建议。
任职要求：
1、统计、数学、计算机本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2、掌握一种数据分析工具(R/SAS/SPSS/Matlab/Excel)，熟悉Java编程语言, 熟悉MySQL等关系型数据库;
3、扎实的统计分析、推荐算法、机器学习、数据挖掘理论和技术功底，了解Hadoop/Hive大数据平台，有海量大数据处理项目经验；
4、熟悉竞彩、博彩产品和玩法体验，有自己的盘口、水位分析模型和算法；
5、自身为博彩数据产品或足彩数据分析的重度用户，长期研究亚盘、欧赔、凯利、必发等数据分析；
6、有互联网彩票公司或博彩公司工作经验优先。

工作职责：
 1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
 2、构建用户行为建模，支持个性化项目；
 3、构建数据评估体系；
 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；
 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；
 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；
 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。
任职资格：
 1、三年以上的数据分析经验, 
 2、会玩数据，对数据有着高度的敏感，能够通过数据来分析问题，预测问题
 3、极强的协调能力， 能够协调其他团队协同对问题进行解决
 4、有python开发经验优先，对常用大数据平台有了解优先；
 5、热爱互联网行业， 有强烈的个人发展和学习意愿

岗位描述
1.围绕spark生态、python开源学习库（如sklearn，tensorflow）开展机器学习工作：回归模型，分类模型，神经网络，时间序列，文本挖掘等；
2.可以根据不同需求通过python对开源学习库进行扩展，算法验证；
3.配合数据开发工程师完成算法原型工程化，产品化工作；
4.根据业务需求，研究开发相关数据挖掘算法和数学模型。
岗位要求:
1.数学、统计、计算机、电子等相关专业优先，具有和岗位描述相符的相关经验优先；
2.深入了解分布式大数据处理，如Spark，Cassandra等工具；
3.熟练掌握python以及linux平台研发环境经验优先；
4.具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享学习意愿，对业务有很好的理解能力。

工作职责:1、对非结构数据进行清洗、转化、入库；2、提供支持或基于数据的解决方案；3、利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；4、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；   5、跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性；6、其他数据分析需求,如关联分析、特征统计、撰写统计报告等。
岗位要求:1、3年及以上大数据分析工作经验；2、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；3、掌握基本SQL,Python,R,SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；4、熟悉常用数据分析模型的原理及其实现；5、数据敏感度高，酷爱编程；6、征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先。

工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化；
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力；
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神。

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。

岗位职责： 
1.解读信用卡中心业务需求，对各类指标进行开发；
2.SAS程序的设计、开发和校验；
3.对SAS程序进行测试；
4.对信用卡中心数据分析平台现有的SAS批作业提出优化方案，包括：数据结构的优化、代码效率的优化；
5.各类开发文档的撰写。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；
2.熟悉SAS编程；
3.对数据敏感，有责任心，具有良好逻辑思维强和解决问题的能力，有较强执行力和客户服务意识，有团队意识；
4.具有金融业从业经历、BI系统建设工作或熟悉银联数据结构者优先；
5.熟练掌握办公软件，了解VBA者优先。

岗位职责：1.负责数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化2.负责推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设3.负责数据中心系统的维护与升级4.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求5.负责推动数据分析部门的技术架构、优化升级等工作职位要求：1.4年以上工作经验，数学、经济学、计算机相关专业本科及以上学历，有较好的数学、统计学基础；2.3年以上互联网数据分析相关经验，有用户画像、用户研究相关经验，熟悉精准推荐算法最好；3.熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；4.熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；5.熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；6.较强的执行力和项目推动力，善于沟通，能带领团队持续进步。

岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。
任职要求：
1.大学本科及以上学历，三年（一年）以上数据挖掘，数据分析工作经验；
2.熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟练使用SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力；
5.有金融数据分析、数据挖据经验者优先。

岗位职责：1. 配合解决业务部门的数据需求2. 与业务部门沟通并推进改进项目3. 业务的预警及异常分析处理4. BI报表的更新及维护5. 负责公司产品运营的效果总结与提升方案制定6. 定期组织面向业务部门的分析报告会任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，数学、统计、计算机专业优先2、掌握一门统计软件，熟练运用OFFICE软件3、熟悉SQL Sever查询语句优先4、对数据比较敏感，较强的领悟力记逻辑思维能力

我们能够提供：
1.快速的学习、成长的环境和不断突破自我的挑战；
2.如果你足够优秀，我们不会设定条条框框给你，几个月几次张薪是你努力的结果；
3.便利的交通和避开高峰的上班时间（城铁13号线西二旗）；
4.免费营养晚餐，保证你一天餐饮搭配均衡；
5.公司出钱补贴，解除你对房租贵，地铁涨价的担忧；
6.每月生日party，节假日福利和聚餐，让你happy工作happy玩耍；
7.零食、饮料每天无限量供应；

我们希望你是：
1.有很好的执行力和很强的学习能力，能够适应新环境；
2.有创业的激情和想法，想学习更多，想收获更多；
3.希望在短时间内急速成长，而不是当工作是任务；

岗位职责：
1. 负责产品及运营项目的统计需求调研、方案设计、实施跟踪及项目效果分析
2. 负责公司数据统计平台的设计完善日常管理 
3. 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题
4. 整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持 
5. 面向产品、市场、运营部门提供数据挖掘模型的设计、评估和维护

任职资格：
1. 本科及以上学历，数学、统计学、经济学等相关等专业；
2. 熟悉使用SPSS等统计分析软件，熟悉操作VBA及SQL server数据库；
3. 1年以上网站、内容分析工作经验，具备良好的数据敏感性，工作认真，有责任心，富有激情；
4. 至少精通一种以上分析工具，如Google Analytics、百度统计、Flurry、友盟等；
5. 内容类网站分析、APP产品分析经验者优先。

岗位职责：
1. 负责线上大卖家的数据分析；
2. 分析商家的销售数据，给出分析结果和商家决策建议；
3. 分析商家的客户数据，对商家客户人群进行划分，计算客户价值，对客户营销给出决策方案；
4. 分析商家的商品数据，给出分析报告、商品关联性分析建议，对商品调整、营销给出决策方案。

岗位要求：
1. 数据分析师工作经验两年以上；
2. 对电子商务体系有一定的熟悉度和见解，在电商垂直领域有过相关运营/产品/分析的经验，或精准广告营销从业背景优先；
3. 有做过电商数据化案例分享、讲师的加分；
4. 出色的逻辑能力和对数据敏感度；有细心，耐心，责任心；良好的沟通表达以及快速学习的能力。

岗位职责：
1、负责专项数据挖掘、数据分析项目的需求沟通、方案设计、实施规划，并负责出具综合报告和报告的推广应用方案，保证项目的进度和交付物的质量；
2、有针对性的研究业务的发展变化形势及创新模式，发掘分析、挖掘方面的需求，帮助优化业务和解决业务问题；
3、负责上级交办的各类分析项目；
4、协助其他同事完成公司日常业绩数据支持等日常工作。
任职要求：                                                                                         
1、数理分析、数据挖掘相关专业（数学、统计、计算机、经济等），本科及以上学历；
2、3年（含）以上互联网、电信行业或电子商务数据分析、数据挖掘经验；
3、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、R等进行数据分析工作；
4、熟悉BI工作相关职能以及系统构成，有丰富的数据仓库或数据集市使用经验；
5、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；
6、有较强的数据敏感度和逻辑分析、逻辑组织能力；
7、对项目有良好的把控能力，能够保证项目的进度和质量；
8、熟悉JAVA、有算法研究经验、有CRM项目经验者优先；
9、能承受一定的工作压力。

主要职责：
1.根据相关大数据市场研究业务的要求推进大数据中心的数据库建设工作；
2.负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3.根据业务部门的需求，进行数据相关的处理及分析工作，并提供相关的数据计算分析报告；
 
任职条件：
1.本科以上学历，有理工工科学历优先；
2.3及以年市场研究行业数据分析工作经验；
3.熟练使用SPSS、SAS、R等至少一种统计软件，能根据需要使用相关软件编写程序进行数据处理及分析； 
4.善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
5.熟练使用数据库，熟练掌握SQL查询语言者优先；

岗位要求：
1、熟练掌握SQL，熟悉联机分析处理(OLAP) 理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；
2、设计业务数据模型，开发相关的分析模型；
3、 熟悉hive，drill，spark，kylin，以及BI工具者优先。

职位描述：
1.负责网易云阅读&网易蜗牛读书日常数据统计分析工作；2.负责搭建云阅读&网易云阅读后台数据统计与分析系统架构；3.响应编辑、运营、产品方提出的产品数据分析与统计需求； 4.负责产品数据分析整理，帮助提升产品运营效果。
任职要求：
1. 有计算机相关从业背景，4年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；2. 熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言；3. 熟悉 Linux/Unix 环境；4. 有 Hadoop 框架开发经验，深入理解MapReduce、HDFS；5. 熟悉Hive、HBase、Spark者优先；6. 逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；7. 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。

岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。

任职要求：
1.大学本科及以上学历，三年（一年）以上数据挖掘，数据分析工作经验；
2.熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟练使用SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力；
5.有金融数据分析、数据挖据经验者优先。

岗位职责：

1.负责对企业经营、供应链、营销、用户行为、设备状态等数据进行挖掘分析，通过数据发现问题和机会，推动业务数据应用；
2.挖掘数据价值，整理数据小品，培养企业数据文化；
3.参与数据产品应用推广；

技能要求：
1.熟悉供应链、产品研发等制造业相关业务；
2.熟练使用Excel、PPT等数据分析及呈现工具优先；
3.热爱数据分析，一定的文档撰写能力及语言表达能力；

履历要求：
1.985或211院校本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上数据分析经验；
2.英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS），有日语N1-N5优先；
3.有留学经验，或世界500强或外企工作经验；


岗位职责:
1、全面负责数据收集、整理、分析、报表及数据分析体系搭建；
2、善于数据挖掘，可以从数据中发现规律和变化，并能给各业务部门提供指导 ；
3、参与构建各种分析模型，跟踪和分析运营数据，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑，并推进落地。
4、有较强的行业把控能力，能够根据公司数据资源策划行业研究课题和方案，并带领团队执行。
5、有用户画像、数据挖掘的经验。
任职资格:
1、本科及以上学历；
2、3-5年以上数据运营、数据分析、商业分析工作经验；
3、熟练使用SAS、SPSS、R、Excel等工具，了解常用数据挖掘方法和模型；
4、熟悉Oracle、MySQL等数据库；
5、熟悉至少一种脚本语言，能独立完成相关的数据处理工作；
6、良好的逻辑分析能力和文字表达能力；敏锐的商业嗅觉，对数字敏感；
7、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力及执行力；
符合以下条件者优先考虑：
具备互联网行业项目经验者优先，具备hadoop+hive使用经验者优先，具备海量数据挖掘项目经验者优先。
有用户画像、数据挖掘的经验

岗位职责:

1. 基于用户互联网行为特征和游戏互联网数据，为客户提供数据分析服务； 
2. 为客户提供周期性的游戏数据分析总结或报告； 
3. 为策划、调研部门的各种数据需求进行合理化建议，并提供定向支持； 
4.与客户部门接口，对数据平台的改进提出合理化建议，并推动实施。


任职资格:
1. 大学本科及以上学历，市场学、广告学、数学、统计学等相关专业毕业优先 ；
2. 2年以上数据分析工作经验，具有游戏市场研究、市场咨询相关研究经验者优先； 
3. 熟练使用SPSS、SAS，能独立运用SQL进行数据切割； 
4. 能够独立完成高质量研究报告的撰写； 
5.熟练使用MS Office办公软件，尤其是熟练使用Excel与PPT。 

工作职责：1、 运营数据分析：维护公司运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告；2、 用户研究：研究用户生命周期价值、回访、病毒率等有关用户获取成本的数据指标，并依此建立数学模型，理清关系，得出结论，撰写分析报告。3、 数据体系：完善数据的监控体系与报表系统，监控数据，分析异常原因，得出修改建议，与研发合作，持续调优产品。4、 数据建模：收集数据分析需求，设计数据分析、数据挖掘模型、协助数据产品经理完成数据产品研发；5、 产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型以及数据产品，协助产品经理落实通用数据产品研发；6、 通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持职位要求：1、数理统计相关专业，本科学历，5年以上相关经验；硕士学历，3年以上相关经验；2、熟练操作excel、spss、sas，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有网游、互联网行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；3、对用户行为研究有深入了解，金融行业背景优先；4、有较强的学习能力，对行业有较为深入的理解和认识;5、有较强的业务建模能力，有独立完成项目经验者优先；6、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论;7、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果;

1、负责业务系统的基础数据，进行收集，整理，核对，以及上报工作2、能进行较高级的数据统计分析;3、基于数据统计情况，制作并统计员工的绩效和工作情况4.有一定的数据敏感度，能够在数据分析中快速的发现问题，并分析问题原因5.熟悉图标的基本设计，能够对图表的板式，图形等进行设计6.能够完成领导交代的一些其他工作

岗位职责：
1、基于数美海量数据，分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别，风险策略设计、开发、验证工作；
2、建立风险监测指标体系，对风控产品进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；
3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；
4、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；
5、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。
 
任职资格：
1、本科以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业；
2、2年以上支付机构、金融机构、风险管理相关经验者优先；
3、能够熟练使用Hive、SQL、R、SAS、SPSS及其他数据查询统计软件者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作；
4、具有一定的交易风险规则设计、风险模型开发经验；
5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。
 


岗位职责：
1、 针对各推广渠道获得的客户数据，整理分析客户转化率，评估渠道质量；
2、 跟进客户数据传输、处理的全过程，分析各环节的处理速度和处理质量，优化处理流程；
3、 深入、系统分析客户的投资数据，总结不同类型客户的投资习惯，为产品设计和运营推广提供参考；
4、 定期发布客户数据分析报告，直观反映统计周期内的客户转化、投资增长、平台运营等数据指标；
5、通过对公司运营数据的分析和处理，对公司的发展情况进行准确评估和定位，为公司运营策略的调整提供参考；
6、 平台运营数据管理，建立数据查询、修改、传输、处理的相关制度。
任职资格：
1、本科及以上学历，数学相关专业为佳，3年以上互联网行业数据分析工作经验，有客户行为数据分析工作经验；
2、熟练应用SPSS、Excel、MATLAB等多种数据处理程序，熟悉SQL为佳，具有良好的数据整理、分析和建模能力，对数据敏感，能够在纷乱、海量的数据中用独特的视角去总结发现规律，并建立相应模型，并通过后续跟进研究，验证模型的准确性；
3、具有良好的沟通协调能力，能够通过部门之间的沟通、协作，把建立的数据模型推广应用的公司经营的对应环节，提升公司的经营业绩。

岗位职责：
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找
任职要求：
1、有3年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

【职位描述】：
     
       需要你深度理解业务，基于数据，驱动客户业务规模增长；
1、和第三方大数据平台合作，构建线上推广追踪的数据投放体系，设计一系列相应的报表体系；
2、向上理解公司产品战略和行业发展趋势，向下理解客户业务运营现状以及竞品形态；
3、定义业务指标，洞察指标变化，并将你的Insight输出形成结构化报表；
4、不定期主动对行业进展、业务运营做专题性分析，发现问题并提出问题解决方案，驱动渠道、市场解决问题，提升业绩；
5、建立业务逻辑模型、数据模型，搭建良性高效的数据生态。

    【任职资格】：
1、本科及以上学历，理工类专业优先；
2、熟悉talkingdata、友盟、growthingIO等第三方大数据平台，熟悉信息流、DSP等线上获客流量渠道。
3、至少3年移动互联网行业从业经历，具有良好的数据敏感性和数据分析思维；
4、商业分析能力、数据洞察力、有独立思考能力、团队合作能力；
5、熟练使用Excel、PPT、SPSS、MySQL，掌握R或Python中的一种；
6、具有数据挖掘、统计学背景或金融类从业经验者优先考虑.


Responsibilities:
·         Innovate, experiment, prototype and create new capabilities for our company and clients, leveraging latest and emerging digital marketing analytics technologies.
·         Work within our Longbow data science team and with key partners, to prototype analyses to help uncover patterns, trends, correlations etc. that provide insights that will drive actions to deliver measurable business value.
·         Develop and execute data management processes and statistical analysis relating to client specific engagements. Recommend alternate approaches when appropriate.
·         Generate and execute all project-related data modeling and analysis with minimal supervision. Manage data audit steps to ensure data integrity.
·         Manage and deliver analytical components for client engagements including reports, analyses, hypotheses, conclusions and context.
·         Develop and deliver PowerPoint (PPT) presentations of results to internal and external audiences. Interpret analytics results and findings, in a business context, and work with client and partner teams to make recommendations to client.
·         Communicate and work closely with partner and client teams to produce deliverables in a timely, efficient and error-free manner
 
What you will need:
 
·         Bachelor's Degree in related field preferably in computer science or statistics, or related information technology
·         2+ years of technical and hands-on experience with data-related projects.
·         A basic understanding of CRM, digital marketing (SEO/SEM, RTB, Display, Mobile, Video, etc), customer research, and the business of marketing and advertising is required.
·         If you have professional experience conducting digital analytics consulting or working in another analytical field with a demonstrated passion for digital, this would be a big plus. 
·         Passionate about technology, business analytics, and quick to pick up emerging technologies.
·         Demonstrated ability to think creatively and strategically.
·         Knowledge and expertise in data analysis, including database structures and query tools (eg, SQL), and model and analytics tools, such as SPSS, R, SAS and Tableau.
·         Self-starter, open to making mistakes, learning and helping the team.
·         Possesses sound judgment, combined with knowing when to ask for help and guidance.
·         Has a balance of both analytical and creative thinking (right brain / left brain).
·         Bilingual in both Mandarin and English. Basic verbal communication ability in English is required.

岗位职责：
1.参与客户需求分析、数据指标的定义、数据可视化的设计，及相关文档编写。
2.基于业务场景，完成数据库的设计和搭建，制定用户相关数据的采集策略。
3.通过数据提取，数据清洗，数据分析，从数据中发现商业洞察，撰写分析报告，提供决策支持。
4.参与数据挖掘模型的搭建、维护工作。
5.配合主策（数值）把控游戏产品数值方向，输出数值内容。

任职要求：
1.本科以上学历。
2.2年以上数据分析相关工作经验，1年以上游戏数值策划相关工作经验，具备数据可视化相关经验。
3.具有良好的数据分析意识，完备的数据分析框架，逻辑清晰。
4.具有良好的商业意识，善于将数据表现和业务场景相结合。能形成具有商业洞察力的报告。
5.掌握基础的统计知识，如方差，相关分析，时间序列等。
6.能熟练操作linux/unix系统，熟练使用sql，熟练使用Excel表格，具备一定的VBA编程基础，至少熟练掌握一种数据分析工具。熟练使用R，python，spark任一者优先。
7.有市场数据分析经验者优先。

岗位职责：1.辅助完成数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化2.推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设3.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求职位要求：1.统招一本，数学、经济学、计算机相关专业本科及以上学历，有较好的数学、统计学基础；2.热爱互联网数据分析工作，对用户画像、用户研究，精准推荐算法有浓厚兴趣；3.熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；4.熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；5.熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；

岗位职责：
1.可以通过工具（Hue/Zeppelin/Mysql），完成业务报表制作；
2.可以针对特定业务建立数据核心指标的数据分析框架&指标归因模型，并进行分析；
3.独立完成专项数据分析，并产出数据分析报告。展示形态不限（通过PPT，会使用Photoshop加分）；
 
 任职要求：
1. 一年以上互联网公司运营岗位/数据分析岗位相关经验，优秀者可适当放宽条件（应届生可投）；
2. 具备较强的逻辑关系梳理和数据产品化思维；
3. 可以独立完成业务模块数据分析，执行能力强；
4. 具有APP用户分析/功能分析 经验者优先；
5. 具有很强的沟通&协调能力，以及良好的团队合作精神；


工作职责：
1． 为咨询客户（信用卡、小贷、P2P及其他互联网金融）提供风险控制、销售、营销及信用政策等方面的量化模型搭建、策略制定及部署和优化服务；
2． 为集团内部提供运营和风险控制等方面的量化分析服务；
3． 参与量化分析咨询项目。包括参与与领导前期调研、起草项目建议书、负责咨询项目的整体质量管控；
4． 为业界各金融和非金融机构提供相关的咨询和培训。
任职资格
1、1年以上数据分析或量化咨询的相关工作经验，统计学、金融学、计算机相关专业，211、985学校教育背景优先。
2、掌握数理统计和数据挖掘原理，至少精通编程语言，如R/Python/SAS/Matlab等，能进行数据分析和综合数据处理。
3、独立的逻辑思维能力、较好的语言表达能力、良好的团队合作意识；提供具有市场竞争力的薪酬。
 
4、有金融行业工作经验者优先。
 

职位描述：
1、负责业务数据分析体系的建设，完善部门日常数据报表与分析指标，实现自动化生产分析报告；
2、根据部门业务需要，进行专项数据分析，结果可落地；
3、对业务数据进行分析和挖掘，为精细化运营管理提供数据支持。

任职要求：
1、数学、计算机、金融等相关专业本科及以上学 历
2、1年以上消费金融或互联网数据分析工作经验，有较强的业务流程梳理和业务理解能力。
3、精通SQL，熟悉EXCEL和至少一种主流数据库，具有较强的数 据处理能力。
4、具有python开发经验优先。
5、工作积极主动、责任心强，具有良好的沟通表达能力和敬业精神。
6、可接受一定程度的出差要求

岗位职责：
1、能够利用数学统计模型前瞻性的发现企业管理的潜在需求；
2、协助项目组基于数据建模与统计分析结果建立模型和解决方案；
3、参与数据挖掘、分析及数据分析报告撰写工作；
4、负责数据的整理及分析；
5、负责审核数据分析结果；
6、定期制作项目和客户数据分析报告；
7、协助其他部门提供有利于工作项目的各项数据；
8、按时完成上级交办的其他工作以及其他组同事的相关支持和需求配合。

任职要求：
1、经济、金融、数理统计等相关专业，本科及以上学历；
2、具有深厚的统计学、数学、数据建模等相关知识，熟悉数据建模与分析的相关技术；
3、精通常用数据分析方法，如：时间序列、回归分析，熟练运用EXCEL（VBA）、SPSS、SAS等数据分析软件工具；
4、具备较强的逻辑分析和数据分析能力，以及对事物敏锐的洞察能力年以上数据建模相关工作经验；
5、富有团队精神，工作认真负责，耐心仔细，责任心强，能承受较大的工作压力；
6、能熟练使用Excel和PPT等Office办公软件完成专业数据分析报告；
7、良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力。
8、能够接受每周加两天班、每月出两周差的优先！

职位描述：
1、负责业务数据整理，推进部门分析体系建设；
2、跟进业务数据需求，统计各类数据，为业务决策提供依据；
3、参与业务运营，专题分析，并输出分析报告，推进业务运营；
4、挖掘业务增长点。
 
职位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计类专业优先； 
2、熟悉数据统计过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；
3、有独立的专题分析能力；
4、熟悉shell、python脚本优先；
5、了解hadoop、hive、分布式仓库者优先；
6、热爱互联网行业，有较强的沟通能力和逻辑思维。

岗位职责：1、负责公司产品的各项数据分析，包括常规业务分析、用户行为分析、渠道质量分析等；2、基于业务需求，规划数据分析平台和数据报表的设计，并跟进推动项目的进展；3、与其他各部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪。岗位要求：1、本科或以上学历，数理科、统计学、计算机专业优先；
2、熟悉SQL语句，精通excel、PPT等。会使用matlab、spss等相关分析软件优先；3、对数据分析有足够的兴趣，逻辑思维清晰，善于发现问题。有经验的优先；4、喜欢直播行业，了解行业发展变化，有相关行业或游戏行业经验者优先；5、善于沟通，有强烈的合作分享意识，有一定的抗压能力，在任务延期情况下能接受适当的加班。

1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计；
4、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型、指标、产品等，协助产品经理进行数据产品开发；
5、项目跟进：作为大数据中心的代表，与其他各部门紧密沟通协作，以项目组成员跟进、推动、监控各公司级大项目。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业，本科以上，两年以上工作经验；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先；
5、有互联网行业数据挖掘分析或商务智能（BI）应用经验者优先；
6、有独立完成项目经验者优先；
李侃初试。
 
数据分析实习生JD：
岗位职责:
1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；
2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；
3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。
任职资格:
1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT；
3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
4、有HIVE经验者优先。
 


职位描述：
1、和技术部门协同，负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值
3、跟踪并分析用户行为，为公司运营决策及产品设计进行数据支持
4、监测平台各运营环节的效率和效果，对运营流程提出建议
5、用户行为分析，平台量化数据的建设
6、进行行业、竞对研究，为业务决策提供支持
7、会 python，能开发常用的数据分析程序

岗位要求
1、两年以上咨询或者数据分析相关工作经验，有技术背景或金融行业数据挖掘经验者优先
2、良好的逻辑思维能力和数据敏感度，抗压能力强，聪明有劲，能够承担高强度的智力挑战
3、能够参与整个平台的运营工作

数据分析师 
工作职责：
1. 通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
2. 构建数据评估体系，支持个性化项目；
3. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
4. 负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；
5. 通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划。
任职要求：
1. 统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，至少2年的数据分析相关工作经验；
2. 熟练掌握多种统计和挖掘方法，至少熟练使用R\SPSS\SAS其中的一种数据分析软件；
3. 有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法，能熟练使用excel进行数据分析
4. 对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
5. 优秀的团队合作精神和沟通能力
6. 具有电力行业经验背景的人优先。

岗位职责:
1、 负责公司各个业务线运营分析, 业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模, 帮助业务方更好的运用数据；
2、 提供效能报告，对市场活动终端体现给予评估，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持;
3、 通过大数据分析客户行为轨迹，挖掘客户需求点、问题点，推动业务系统优化改进;
4、 立足业务场景、大数据，面向不同服务渠道，探索智能服务的创新应用;
 
岗位要求:
1、 计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历,2年以上电商公司数据分析工作经历
2、 熟练掌握Excel、spas、sas、GA、sas、EM等各类分析工具及其他办公软件；
3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果
4、能够独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。
5、具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验


岗位职责：
1.         给出指导优化库存的算法与方案
2.         完成数据项目后台管理系统的数据产品
3.         给出数据产品的设计方案
4.         持续的优化算法，达到优化库存，增强销售，商品流通的效率。
   

处理临时随机的业务问题，给出数据解决方案

资格要求：
1.年以上数据分析经验,
2.数学，统计学本科专业优先
3.熟悉机器学习算法，掌握R，Python编程优先
4.熟悉因子分析，回归分析，贝叶斯分布,协同过滤等等算法并有应用经验
   

5.有库存管理经验者优先。

【岗位职责】  对用户进行分类，不同类别提供营销建议；  构建运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；  负责用户行为数据分析，通过监控及分析，为市场营销、产品改进、运营调整提供建议；  构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为产品设计及营销提供支持；  负责用户行为调研，通过海量数据的分析和挖掘，形成报告，为决策提供参考     【任职要求】  本科及以上学历，数学、统计类专业优先   熟悉数据统计过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理  具有数据分析、挖掘等相关的从业经验；  具有较强的规划和统筹能力，有较强的执行力；  有公司平台数据运营分析工作经验者优先。

【岗位职责】：1、能够深刻理解公司的业务模式，进一步发现客户、产品、运营、市场等需求和风险，撰写数据挖掘项目分析方案，并提出可行性和价值性的结论和建议，给予公司运营决策参考支持；2、负责产品数据体系的搭建，从财务的角度支持相关数据的日常监控和分析，如：用户画像、行为特征、属性、预测、关联度模型等分析，并建立有效的数据运营及预测预警评估模型；3、跟踪诊断产品各环节数据，为业务运营提供决策支持、提供策略并推动落地；4、负责对行业信息和竞争品牌数据进行挖掘分析反馈；5、通过数学模型进行用户价值的挖掘，优化用户分配策略；6、负责提供财务数据分析报告。【任职资格】：1、统计学、金融、数学、计量经济学、财务管理、计算机等专业本科及以上学历，2-5年以上互联网行业、互联网金融行业数据分析挖掘从业经历者优先；2、具有数据分析和逻辑推理能力，至少熟悉一种统计分析或数据挖掘工具SAS、SPSS、R等统计软件，对基本统计知识（聚类、分类、相关、回归分析等）有一定的了解和实践经验；3、能依据用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率，设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作；4、精通互联网数据分析思路及框架，并了解相关的指标体系，对营销、运营分析等方向都有深入研究和实战经验；5、具有很强的结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力,才思敏捷,具有良好的文字表达能力,沟通表达力较强，积极主动乐观；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成挖掘项目的规划和实施。公司战略定义的安全保密需求；7、有反欺诈、授信、评分卡模型经验优先。

工作职责：
1． 为咨询客户（信用卡、小贷、P2P及其他互联网金融）提供风险控制、销售、营销及信用政策等方面的量化模型搭建、策略制定及部署和优化服务；
2． 为集团内部提供运营和风险控制等方面的量化分析服务；
3． 参与量化分析咨询项目。包括参与与领导前期调研、起草项目建议书、负责咨询项目的整体质量管控；
4． 为业界各金融和非金融机构提供相关的咨询和培训。
任职资格
1、1年以上数据分析或量化咨询的相关工作经验，统计学、金融学、计算机相关专业，211、985学校教育背景优先。
2、掌握数理统计和数据挖掘原理，至少精通编程语言，如R/Python/SAS/Matlab等，能进行数据分析和综合数据处理。
3、独立的逻辑思维能力、较好的语言表达能力、良好的团队合作意识；提供具有市场竞争力的薪酬。
 
4、有金融行业工作经验者优先。
 
工作地点：北京

岗位要求：

1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机、英语相关专业
2、1-3年数据分析经验，精通excel以及一种或几种统计学分析工具（R、SPSS、Matlab、SAS）
3、SQL熟练，会用SQL从数据库中抓取数据
4、英语听说读写流利，可以和外籍工作交流
5、需要提供英文简历，参加英文面试

岗位职责:工作职责：1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告； 2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘； 3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理；4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。
任职资格:任职资格： 1、 全日制本科及以上学历，经济学、金融学、统计学专业优先； 2、 具有大数据概念，一年以上互联网金融行业工作经验，最好有银行或P2P行业经验； 3、 精通excel, sas 等数据分析软件；4、 具有优秀的数据分析能力及提取能力，善于从海量数据中总结规律；5、 敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题。6、 较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力。


工作职责：1、运营分析，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；2、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；3、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；4、与相关团队协作（运营团队、数据产品团队）组织数据分析培训、落实数据化运营理念；任职资格：1、本科学历，5年以上相关经验；硕士学历，3年以上相关经验；2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；3、熟练掌握SASSPSSR等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；4、互联网行业（电子商务、门户网站、社区网站..）经验3年以上者优先考虑；

岗位职责
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
任职条件
本科行业教育背景，1年金融方面工作经验；或本科行业教育背景，研究生金融方向，有券商基金实习经验。医药、化工、餐饮旅游、IT、服装纺织等行业优先。
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位职责： 
1.对部门及公司决策提供数据支持；参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；
2.数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
3.处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；
4.针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
5.能实现业务所需的数据分析的应用系统开发。
 
任职条件：
1.本科或以上学位；数学、统计学、计算机、金融或相关专业；3年以上互联网数据分析工作经验；
2.熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；
3.熟悉SQL语言，熟练操作Excel，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/Clementine、SAS/EM、R等）； 
4.商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会； 
5.良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题分析及跟进落地； 
6.良好的学习与抗压能力，能自我驱动，有强烈的责任感。


Responsibilities：
1. 利用开源工具为数据监控、预警、可视化、预测分析提供解决方案
2. 支持业务部门对用户数据进行有效监督管控，指定数据标准、数据分析方法，为业务提供决策支持
3. 深入了解业务与各部门日常工作，持续为业务与部门的流程改进提供KPI监控
4. 快速响应数据分析需求，利用对业务与数据的了解快速定位问题并给出解决建议
5. 协助风控建模部门进行风控、反欺诈相关分析与研究
 
Education/Experience：
1. 数理统计背景相关专业毕业, 数学、统计、计算机、信息专业优先
2. 一年以上相关工作经验，互联网、金融相关行业背景优先
Required skills
1. 熟悉基本的统计与概率知识，有清晰的逻辑思维与口头表达能力
2. 熟练掌握SQL与至少一种BI分析工具（Excel/Tableau/Qlikview），对主流数据库有基本了解
3. 了解R或者python，具有基本的开发能力
4. 具备强烈的责任心和团队合作精神、认同结果导向的工作模式
5. 良好的快速学习能力 
Plus:
1. 有分布式数据仓库搭建/使用经验(Hive/Spark/ODPS)
2. 有开源可视化工具使用经验(D3/Bokeh/ggplot2)
<

岗位职责：
1、对海量业务数据进行诊断、分析，从数据中挖掘和整理客户行为特征，满足建模研究的需要；2、分析业务问题，通过应用统计学的相关理论、数据挖掘模型、机器学习方法建立数据模型，为信用卡中心各业务部门的业务发展、产品策略、市场活动、风险管理等提供决策支持。
 
任职要求：
1、 本科及以上学历，应用数学、计算机科学、统计学等相关专业；
2、 1年以上工作经验，扎实的数学和统计学专业知识，熟悉聚类、回归、决策树、神经网络、时间序列等数据挖掘常用算法，掌握数据挖掘基本理论，熟练应用SAS软件和SQL，有相关金融行业数据分析实践经验；
3、 良好的逻辑思维、学习能力和数据敏感度，熟悉信用卡业务者优先；

工作内容：
   1、通过专题分析、对业务风险进行深入分析，为资产端服务的风控策略提供数据支持。
   2、沉淀分析思路与框架，提炼风险预警产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动风险预警产品落地。
   3、构建全面的、有效的风险监控指标体系、风控标签体系。基于风险监控指标体系，及时发现与定位风险问题。

工作要求：
1、全日制本科以上, 工作3年以上。
2、熟练运用SQL等数据查询语言及Excel, R等统计分析工具; 懂得Python或Cypher的优先。
3、计算机、统计学等相关专业。
4、较好的沟通能力、跨部门合作能力，能够独立开展研究项目。
5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析经验。有数据挖掘或建模经验的优先。

岗位职责：
1、支持公司智能风控体系的建设，基于相关风险类别、规则以及指标进行数据的量化分析处理；
2、全面监管风控数据的开发，风控模型的运转以及各类风险指标的动态和周期性变化，及时并有效地处理异常状况，并且提供基于数据的相关性分析和反馈；
3、整合和管理各类型数据，配合技术部门和业务部门，为公司运营决策、产品方向、信贷及风控策略提供数据支持和方案 
岗位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学、金融和计算机专业优先考虑；
2、有bi、数据分析相关工作经验1年以上，数据分析基本功扎实，有互联网、金融行业工作经验优先
3、熟练使用office系列办公软件、SQL查询语句和至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如SPSS 、SAS 、R 、Matlab、Weka 等）
4、了解一些数据挖掘算法的原理，如决策树／聚类／逻辑回归／关联规则／贝叶斯理论
5、理解能力强，善于理解抽象问题；对数据敏感，善于从海量的用户信贷、风控的数据中提炼出有价值的数据，协助形成通用解决方案；逻辑思维强，有自己的完整数据分析思路和想法
6、工作细心、责任心强，适应互联网公司的工作节奏和氛围。

岗位职责：
1. 负责根据业务需求提供数据分析解决方案；
2. 建立数据监测机制，开发产品、运营等重要数据的报表产品。
3. 大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；
任职要求：
1.  本科及以上学历，扎实的计算机基础，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；
2.  熟悉Python、shell脚本语言优先。
3.  熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Hadoop，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验。
4.  熟悉数据仓库架构及原理；
5.  有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题；
6.  抗压能力强。

职位描述：
1、负责公司产品的各项数据分析，包括常规业务分析、用户行为分析、付费转化率、漏斗分析等，撰写专业的数据分析报告；
2、完善数据的监控体系和报表系统，监控数据，跟踪分析指标的异常原因，提供解决方案；
3、基于业务需求，规划数据分析平台，并跟进推动项目的进展，为企业决策提供支持；
4、与其他部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪；
5、针对策划的新业务，跟踪埋点，及时撰写效果评估报告，并提出改善方法和建议；
任职要求：
1、统计学、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；
2、1年以上相关工作经验，有互联网大数据分析经验优先；
3、熟悉SQL语句，精通Excel，PPT等；熟悉R、SPSS、SAS、Python等至少一种相关分析软件；
4、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法
5、善于沟通协调，良好的数据敏感度和逻辑分析能力，善于用简单语言表述复杂结论；
6、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；

职位描述：
职位描述：
1. 负责对用户数据进行分析和建模，向产品技术团队提供分析结果改进产品feature
2. 利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析
3. 和数据工程师合作一起设计和实现数据分析平台
4. 支持运营部门的运营活动数据分析

职位要求：
1. 计算机、统计、数学或工程类相关专业本科以上学历
2. 熟悉查询语言（Hive/Pig/SQL），预处理方法（Unix/Python）和一些统计分析的工具(R/Matlab/Stata)
3. 至少熟悉以下一种分析方法：回归，SVM，boosting方法，HMM，图论，聚类等
4. 有以下背景者优先：机器学习，自然语言处理，时间序列分析/预测，数据可视化

职位描述：1、作为数据模型研究人员，负责组织大数据分析技术研究，推动大数据分析技术应用；2、负责研究新型数据分析、数据挖掘技术、方法和工具；3、负责结合业务应用场景，指导重点项目基于大数据分析技术设计和开发模型；4、负责组织大数据分析技术在行内的推广和培训。
应聘条件：1、年龄35岁以下，大学本科及以上学历，金融、数学、统计、计算机及相关专业（应聘者需获得全日制统招本科毕业证、学位证）；2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉机器学习等新型数据挖掘、分析方法的基本理论和相关算法，具有3年以上实际模型开发经验；3、熟悉一种传统数据挖掘工具，如SAS、SPSS等，具有至少一种大数据分析工具的实际项目开发经验，如R、Mahout、Weka、Rhadoop等；4、具有良好的分析研究报告撰写能力，能制作专业分析研究报告；5、具备推荐系统的模型设计和开发经验优先。

岗位职责：
1、 通过给定需求对于海量数据进行处理分析；
2、 通过对数据建模分析、挖掘出数据潜在价值；
3、 利用数据挖掘来对公司的相关产品做出改进，如搜索、推荐、客户分析等；
4、 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
5、 从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求。
任职要求：
1、 计算机相关专业，全日制硕士研究生及以上学历。擅长大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的算法设计；
2、 精通中文分词技术、句法分析、语义分析、自然语言处理、信息抽取等相关的理论和算法；
3、 具有丰富的数据分析，挖掘，和数据仓库建模的项目实践经验；
4、熟悉分布式开发平台例如Hadoop；有做大数据分析经验的优先。

岗位职责：1、辅助个部门建立监控指标，负责各部门的数据监控预警工作，帮助各业务部门及时发现问题把握运营方向；2、负责专项报告的撰写，为渠道运营、用户运营、产品运营等提供决策支持和优化建议；3、把握各项分析工作中的重点，并转化为数据产品；4、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；5、部分参与数据仓库设计及 BI 报表开发。
任职要求：1、本科以上学历，统计、计算机等专业优先考虑，2年以上相关工作经验；2、强烈的好奇心，求知欲强3、良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验；4、熟练使用 SQL，接触过数据仓库设计、开发者优先；有R 数据挖掘经验、shiny数据可视化经验者优先；5、优先的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈责任心；

主要职责

深入了解业务，运用多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，为业务决策及时、有效地提供参考；
协助产品及市场团队进行数据分析，提供数据支持；
基于业务发展要求，推动技术团队开发自动化的数据分析解决方案；

 
经验要求

全日制本科及以上学历，计算机、统计及其相关专业优先；
具备数据处理、分析经验，熟练使用SQL，了解Hadoop相关技术；
具备数据挖掘、建模能力，有python、R、Java等编程经验者优先；
善于结合产品需求思考和发掘数据中的规律和趋势，对数据分析中遇到的问题有好奇心，善于创造性的思考和解决；
有优秀的口头、书面表达能力，高度的责任心和诚信的品质。


公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
      中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。      中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
  底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
  资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
  专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
   客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。
岗位职责：
1）机器学习建模方法，开发各类分析方法及模型，以实现对业务的深入分析；
 
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
 
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
 
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
 
任职资格：
 
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
 
2）熟悉常用的机器学习方法，如随机森林、逻辑回归、GBDT、SVM等；
 
3）具有数据分析建模的相关实践经验；
 
4）1-2年数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
 
5）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用 SQL，熟悉Java者优先录用；
 
6）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可。

职位描述：
1、负责广告投放系统的需求调研，实时跟踪以及投放效果分析。
2、整理和编写数据分析报告。及时发现广告投放效果的变化和问题，并且提出优化方案。
3、负责公司日常的数据分析工作。
任职资格：
1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业。
2、具有互联网行业数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。
3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。
4、熟悉python或java程序开发语言
5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。

岗位职责：
1、触宝电话商业化业务数据分析、梳理。
2、通过电话/通信/在线广告等综合数据分析手段，描述不同行业业务特征，用户习惯；结合市场状况，设计数据产品。
3、通过数据分析手段，为品牌广告、商业化产品、线上活动、市场活动的执行与创新提供数据支持。
 
任职要求：
1、理工科背景、对数据有天生敏感性和热情。
2、两年以上数据分析/挖掘工作经验，通信/互联网相关领域优先。
3、具备优秀的逻辑思维能力和良好的表达能力。
4、热情活泼，有较强的沟通能力和团队精神。
5、有独立开展分析研究项目的经验。

岗位职责：
1 搭建有效的大数据分析流程，建立用户，媒体，广告等维度的标签体系。
2 深度分析各种线上数据，挖掘合适的投放策略和相关因子。
3 建立实时的大数据流反作弊，低质量流量控制系统。

任职要求：
1 本科以上学历、计算机/数学/统计学等相关专业，互联网行业算法方向两年以上工作经验；
2 熟悉linux编程，能够熟练使用各种脚本工具。
3 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；
4 有数值分析，页面价值，反作弊，用户行为分析，人物画像等相关经验者优先
注：适应长期出差

岗位职责：
1、建立业务数据指标及数据库整体的优化工作，配合数据库工程师完成底层数据库规整开发工作；
2、协调配合业部门方及技术开发人员完成云图数据平台报表的设计开发工作；
3、监控日常数据，定时清洗整理相关数据，制作金字塔等项目的数据分析报告；为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
4、完成公司其他相关项目的数据执行工作，为相关业务部门提供数据支持；
5、通过数据交叉分析，做用户行为分析，提升产品的准确性、了解用户属性，了解用户的消费心理，帮助营销团队准确把握客户需求。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、应用数学、统计及相关专业；
2、两年以上互联网数据分析工作经验，有电商网站分析经验优先；
3、熟练使用PPT、EXCEL或SPSS等分析工具，熟悉SQL
4、互联网应用技术知识、网络知识，了解互联网营销；
5、数据分析能力和数据敏感度，能够从数据中发现问题；具备处理和分析较大量级数据的能力
6、具有严密的数据分析能力以及出色的危机处理能力与反应力；
7、具备处理和分析较大量级数据的能力。

工作职责
1.      负责规划信用贷款业务的数据监控平台，规划和完善推广流量数据监控和财务测算工具。
2.      分析并搭建基于信贷风控和推广运营的智能工具，协助公司平衡推广和风控的策略，不仅仅是支持运营而是驱动运营变得更好；
3.      维护外部的数据监控平台，并制定相应的数据规范到产品开发流程中；
4.      协助分析公司各个节点的数据，寻找相关运营过程中的问题并推动解决。
工作要求
1.      3-5年数据分析经验，有运营数据支撑经验，有数据系统搭建维护经验者尤佳；
2.      对数据理解透测，擅长数据分析发现问题，若有SQL能力加分；
3.      有运营思维者加分，热爱数据分析，有团队意识；
4.      对信贷类产品有理解深刻者加分；

一、岗位职责：

1、负责建立风险数据分析体系；
2、负责风险数据报表体系的设计、规划、监控；
3、定期提供各种风险数据报表，协助优化风控策略；
4、支持其他数据分析决策；

二、岗位要求：
1、大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先；
2、3年及以上数据分析相关工作经验，互联网、金融等优先；
3、具备优秀的内外部沟通和协调能力，良好的产品文字整理和表达能力；
4、具有良好的逻辑思维能力、执行力和责任心；有洞察行业趋势的眼界；
5、熟练掌握SQL语言，熟悉R/SAS/SPSS等优先；

职位描述：
- 集团核心和常规性的数据分析，对公司核心数据进行例行监控，及时察觉数据的波动并通过深 入分析了解其原因，建立良好的核心数据监测和汇报机制
- 通过异常数据迅速定位原因，提供业务问题分析，支持决策
- 优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀
- 和产品，运营，财务、风控团队紧密合作，为业务团队决策提供充分的数据支撑，并推动相关分析结论的落地，以达成目标
 
职位要求：
- 大学本科或以上学历,数学、统计、计算机等相关专业
- 有两年或以上的数据分析经验，有一定的hql/sql基础或开发经验
- 对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
- 具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力
- 思维活跃，有创新精神，能承受工作压力
- 主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力和推动能力
具备以下经验者优先：
- 具有金融、电商、电信行业数据分析经验，或金融、咨询行业背景
- 具有数据分析团队管理经验

岗位职责：
1.移动端产品的用户行为分析，挖掘用户偏好，指导产品改进和运营活动优化；
2.渠道运营，通过分析渠道ROI，渠道用户粘性，平衡渠道渠道投放；
3.建立内部产品运营矩阵，提升产品活跃度，持续用户增长；
4.核心数据监控，完成常规产品日/周/月报，定期竞品分析，输出分析报告；

职位要求：
1.至少2年互联网行业数据分析或数据运营的工作经验，移动产品分析师优先；
2.熟练使用Excel, Sql, Spss，R等数据处理和分析工具，掌握回归分析，聚类分析等方法论；
3.数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强；
4.统计学、数学、计算机等专业背景优先考虑；
5.主动思考，善于发现问题，抗压力强，具有团队合作精神；

岗位职责：
1、配合销售、研发部门从事对客户的需求调研、数据分析、市场分析，并且建立数据模型，通过对客户的行为进行分析，掌握用户的需求；。
2、配合销售业务、实施部门完成对售前、售后项目的调研、数据分析规划等工作，为推动业务开展提供数据及业务支持。
3、跟踪及统计销售数据，根据对数据的分析，对销售策略提出建议，并能够与各部门沟通，达成定期的销售目标。
4、精准制作数据报表、报告，供本部门决策团队、销售团队及客户使用和了解。
 
任职资格:
1、本科以上学历,统计学、数学专业，或经济管理等。
2、3年以上业务分析、产品运营分析经验，具有良好的逻辑思维能力并对数据有较强的分析能力和敏感度。
3、具有较强的文档撰写能力和演讲培训能力。
4、具有良好的职业道德和工作态度，良好的团队合作和协调能力；
5、具有较强的分析和解决问题的能力，丰富的知识和灵活的应变能力。

岗位职责：
1、通过数据分析挖掘，为业务提供建议和数据支持。如实时监测分析并预测用户特征与画像；跟踪业务数据异常行为，形成规律性分析和结论；研究客户行为和生命周期，建立客户标签体系，并推动数据应用和确定实现方案；
2、 通过流量分析、转化率分析等，为改善关键流程、提升转化率、减少客户流失提供数据支持；
3、  公司内外部数据需求的提取；
4、 定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作；
5、  EMA系统、MIS系统数据报表的建立与修复，以及实现其它可视化的数据展示需求。
任职要求：
1、大学本科及以上，计算机、数学、统计学相关专业；
2、互联网公司2年及以上数据分析工作经验，有金融网站或电子商务网站分析工作经验优先；
3、熟悉Omniture、Google Analytics、百度统计、WebTrends中一个或多个网站分析统计工具，对网站行为分析平台有规划和实施经验；
4、熟练使用Excel、Powerpoint，掌握至少一种数据分析工具(如SAS、SPSS)；
5、有规划建设数据库和报表平台经验，熟练使用SQL，了解数据库逻辑建模的方法；
6、具备一定的逻辑分析和表达能力，具备独立思考能力，并有优秀的沟通技巧和能力，有团队合作精神，做事细致周密，对数据敏感；
7、有责任心，有良好的沟通能力和展示表达能力。

岗位职责：
1、负责针对金融贷款客户开展各类常规性分析和专题性分析、市场营销模型的生命周期管理（建立-上线-监控-下线），并能应用分析与模型结果开展各类营销活动。主要工作包括名单策略制定、效果评估、经验总结和推广。
2、负责数字营销(Digital Marketing)，能充分利用第一方以及三方数据，应用大数据分析技术，开展有效获客。主要工作包括精准目标客群筛选、效果评估、经验总结和推广。
3、负责移动端客户线上行为分析、客户体验优化，并能应用分析与模型结果改善客户端体验、提高客户满意度与客户转换率。
 
任职要求：
1、全日制本科以上学历，统计、数据、经济、管理等相关专业优先；
2、二年以上数据分析工作经验，熟悉金融产品客群经营、数字营销与市场营销相关知识；
3、熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/Mysql/DB2），熟悉SQL，具备大数据处理经验优先；
4、熟练掌握1-2种分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力，具备大数据建模经验优先，如R、Python；
5、有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力。

岗位职责：    
1、对网站的流量、用户、交易、渠道、活动等各项数据的深度   挖掘，定期统计、总结，多维度的数据分析、及对运营部各   员工的数据支撑；    
2、根据需求从产品、技术等部门收集数据，并协助技术和产品   部开发数据平台；    
3、利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进   行精细化运营及营销；    
4、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和   完善，为运营决策提供支持；    
5、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、运营、营销等   活动提出合理化建议的建议；    
6、领导及各部门数据需求等临时专项等工作。    
任职要求：    
1、本科以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金   融等相关专业优先；    
2、熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SAS、SPSS、   R、MATLAB、Excel等统计工具中的一种；    
3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力； 4、3年以上互联网行业同岗位工作经验。    

岗位职责： 1) 参与公司数据分析平台的规划与设计，持续完善公司后台数据分析体系； 2) 参与监控公司运营数据，优化数据分析工作流程，建立并维护行之有效的工作方法； 3) 参与监控公司运营数据，对营销政策的效果进行评估，对用户数据和行为数据等方面进行挖掘、评估和分析，解读运营数据的波动，从而发现问题，提出相应的解决方案； 4) 关注数据分析和调研，根据反馈对现有业务流程进行持续改善、优化，撰写相关的数据分析报告。 岗位要求： 1) 全日制本科或以上学历，数学、统计相关专业 2) 3年以上数据统计、分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验 3) 熟练使用Excel，包括图表制作，函数及数据透视表运用等 4) 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（如SPSS，SAS, Clementine 等）； 5) 精通数据分析方法：回归，时间序列，神经网络，聚类分析，关联分析，数据建模等分析方法； 6) 关注细节，对数据敏感，具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力和预测能力； 7) 良好的沟通表达能力，精准的报表呈现能力，良好的团队协作与项目跟进意识。

1. 1-2年互联网金融风险数据分析工作经验，具有良好的风险意识，了解风险策略的决策、优化流程；了解用户风险行为并能进行分析。
2. 良好的数据分析能力，熟练掌握sql
3. 熟练使用excel函数，R、SPSS或任意数据统计软件

工作职责
1、对现有风控策略进行分析与优化
2、对客户行为进行分析，验证风险用于策略制定及优化
3、对贷前风险预警或异常数据进行分析，对风险指标负责
4、对内部风控模型及第三方数据质量进行评估，撰写评估报告，并提供相应的建议。
5、设计风险报表并进行监控，及时反馈风控运营情况

岗位职责：
1、 根据活动数据产出有效的数据模型，形成分析报告，对运营活动提供指导性建议；
2、 分析评估产品及业务需求，研究相应数据方案及算法，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；
3、 对平台输出数据产品进行研究，保证数据的准确性、有效性和代表性。
4、对底层数据逻辑有感觉，能提出底层数据结构、埋点、报表优化等需求，并能跟PD和开发进行有效沟通并落地执行；

任职要求：
1、 计算机、数学、统计或相关专业，会写SQL，EXCLE数据处理能力强
2、 对业务和用户数据敏感性强，有至少1年的运营类APP数据分析经验，有大数据处理方面经验者优先考虑；
3、 熟悉一种以上数据处理模型和框架；并负责数据的分析、挖掘和建模。

岗位职责：
1.通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；
2.通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；
3.帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；
4.提供公司产品相关风险数据支持，形成报表或分析报告
5、根据市场情况，结合内外部的数据，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持，形成可衡量和落地的建议和报告；
6、持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。

任职要求：
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计学，计量经济学相关专业，硕士毕业是加分项；
2、2年以上的数据分析团队工作经验，有银行信用卡中心、信贷、互联网金融等行业经验优先，如：普惠金融、量化派、平安银行、招商银行信用卡部门；
3、有统计分析或者把统计分析结果运用到商业事务上的经验；
熟练SQL, MS Office，有统计学知识和软件使用经验优先（R、SAS、SPSS等）；
4、具备良好的数据敏感度、良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题；具备良好的商业敏感度和创新意识，能快速识别其中的商业问题和机会；
5、具备良好的跨团队的沟通能力，良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验优先。
 

岗位职责：
1.负责视频相关产品和运营的数据分析，支持产品和运营部门    
2.深入理解业务，从业务角度提供数据洞察和决策支持    
3.从业务需求提取业务逻辑和数据逻辑，并转化为数据分析报告或数据产品    
任职要求：
1.熟练使用R、SPSS等数据统计分析软件，熟悉数据建模    
2.熟悉关系型数据库如sql server、mysql、oracle等，熟悉sql查询语句    
3.具有Excel数据报表和分析报告编写经验, 掌握VBA者优先    


岗位职责：
1、负责跟进各个业务部门的数据需求，做日常数据提取，保证业务需求的按时完成；
2、从用户生命周期角度运营用户，维护活跃用户、激活沉默用户，针对不同用户类型设计有效激励机制，提升活跃度和留存率；
3、分析用户行为，依据定性及定量的数据进行用户分群，利用不同群体的用户画像指导拉新.

任职要求： 
1.有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识； 
2.具有三年及以上用户留存或用户运营工作经验，熟悉各种运营手段，具有独立运作用户留存项目的经验；
3.活跃的思维能力，对数据敏感，善用数据指导工作；
4.有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题； 
5.抗压能力强。
 
 

工作职责
1、负责公司互联网金融产品（2345贷款王）的各业务环节数据的监控，及时准确进行分析，查找原因；
2、对网贷用户数据进行业务、用户行为分析，挖掘业务及用户行为特征，为公司运营决策、APP优化提供数据支持；
3、负责推广渠道的成本分析及控制，并定期输出报告。
4、产品运营相关数据分析需求支持，及时响应需求、快速分析。

任职资格
1、本科及以上学历，数学、统计、金融、经济等相关专业优先；
2、2年以上相关工作经验；
3、熟练掌握Excel，并掌握一种以上主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python 等；
4、逻辑严谨细致，有探索精神，工作踏实认真，有较强的沟通推动能力；


1、支持业务部门的数据埋点，推动公司的基础数据的流程化、体系化、规范化建设。
2、负责公司的A/B测试工作。
3、从业务出发，形成深度专项报告。
4、领导交办的其他相关工作。

职位要求：
统招本科，硕士学历，计算机，数学，统计学，经济学等专业

岗位职责：
1、 负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告等工作；
2、 深入理解公司战略，收集数据分析需求、设计数据分析、数据挖掘模型等工作；
3、 负责数据平台建设，对公司各部门进行精细化分析等工作；
任职资格：
1、具有数据挖掘或数据分析经验、数据仓库、文本挖掘、自然语言处理、机器学习等相关经验； 
2、熟悉掌握SAS/SPSS/R等分析工具及数据分析、数据挖掘及机器学习相关算法；
3、有hadoop生态圈的相关知识；
5、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
6、有互联网，金融等行业应用经验者优先。
7、具有数据挖掘项目经验优先。

岗位职责：
1、负责移动游戏平台、社区等APP产品的数据分析，并撰写数据分析报告；收集市场相关行业数据，监测行业趋势动态；2、从多种来源数据中提炼出有利于产品优化与运营的结果，撰写数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持；
3、协助产品、运营完成数据的整理、分析与利用，并对现在产品与市场动态进行分析制订相应的产品优化建议与运营策略。
任职要求：
1、本科及以上学历，数理统计或数据挖掘相关专业优先；
2、2年以上工作经验，有移动游戏/移动应用数据分析经验，熟练掌握office VB、SPSS、SQL等工具；了解Oracle， Clementine、SAS等数据相关工具更佳；
3、数据采集能力：二手数据搜集、产品数据采集规划设计等；
4、数据分析能力：使用专业数据分析方法对数据进行筛选、分析；
5、数据驱动能力：根据数据分析结果指导公司各项产品业务优化以及运营策略执行。

【岗位名称】数据分析师
【需求人数】1
【重点要求】
做过小额贷优先
1、熟悉SQL语句，精通excel、PPT等。会使用matlab、spss等相关分析软件优先；
2、对数据分析有足够的兴趣，逻辑思维清晰，善于发现问题。有经验的优先；
【任资资格】
1、本科或以上学历，数理科、统计学、计算机专业优先；
2、善于沟通，有强烈的合作分享意识，有一定的抗压能力，在任务延期情况下能接受适当的加班。
【岗位职责】
1、负责公司产品的各项数据分析，包括常规业务分析、用户行为分析、渠道质量分析等；
2、基于业务需求，规划数据分析平台和数据报表的设计，并跟进推动项目的进展；
3、与其他各部门沟通协作，积极了解各业务，能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪。

岗位职责：
1、对已上线游戏数据进行整理分析，给出结果以及优化建议；
2、对未上线游戏进行预估，给运营提供数据依据；
3、组织产品和市场人员就分析结果进行会议反馈；
4、临时相关工作的管理、执行、协调、汇报等。

岗位要求：
1、具有较强的数据统计整理能力； 
2、熟悉市场投放手法；
3、熟悉游戏和游戏运营手法；
4、有良好的沟通能力、团队分享、协作精神 ；
5、有良好的学习能力、符合审美逻辑的正向思维，保持对新鲜事物的热情；
6、具有较强的数据建模能力；
7、有高度工作责任心、能适应高强度工作。

数据分析，数据建模 （优秀兼职实现生也接受）
岗位职责:
1. 根据对行业的理解整理，清理数据；
2. 通过对数据的分析，挖掘，指导关键技术算法的开发，实施和评估；
3. 根据对数据的分析，建模，测试撰写分析测试报告；
任职要求:
1. 统计学，金融和计算机，软件，数学，物理，天文，地理等相关与数据专业。
2. 掌握数据挖掘、数学建模的相关技术、有一定的数据分析能力。
3. 熟练使用Python/R/Matlab 其中至少一门编程语言；参加过数学建模大赛获奖者优先。
4. 掌握Numpy,Pandas,matplotlib,scipy的使用，或者掌握SAS、SPSS其中一种专业统计分析工具。
5. 具有股市，股指期货等行业从业经验者优先。
6. 熟练使用scikit-learn，Tensorflow者优先。从事过大数据分析者优先，有过金融开发经验者优先。
7. 优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。
8. 对于优秀的应届毕业，可适当放宽对相关项目经验的要求。
工作时间： 上午9点30分到中午12点半 下午2点到6点半。公司按进度会安排加班


岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
      任职要求：    1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。   2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力
   


岗位职责：
1、负责华南区市场工程建筑行业的市场环境调研及分析、监控；
2、协助总监完成公司产品在华南区市场营销方案制定；
3、负责统筹区域各项目的经营情况，做出数据分析，形成季度、月度、周报告，按期向总监汇报，完成年度市场营销白皮书；
4、负责按季度、月度、周进行市场经营数据通报；
5、参与项目实地调研，完成区域范围内的项目研究报告；
6、完成领导交办的其他工作。

任职要求：
1、 学历要求:研究生/大学本科，统计学、金融类、市场营销类、工程技术类专业者优先，211重点大学学历优先；
2、 经验要求：
（1）具有2年以上工程建设领域经验者优先；
3、 品行要求：
（1）具有良好的道德规范及自身要求准则，无不良从业记录；
（2）具有良好的团队合作意识，愿意吃苦在前，具有自我牺牲精神。
4、能力要求：
（1）具有较好的市场数据分析技巧，有较好的沟通协调及理解能力；
（2）具有极强的目标导向思维，逻辑性强；
（3）具有较好的文字梳理能力，能独立完成项目进度及总结报告。

在nonda的工作，你需要：
- 爬虫与数据处理，抓取并处理AppStore/GooglePlay/Amazon等平台数据；
- 量化研究，核心目标是基于细分市场的销售/下载/用户评价等数据，建立智能硬件市场的用户价值评价模型；
- 产品策略，基于量化模型给出新产品规划。

对于这个职位，我们希望你：
- 金融工程或数学等理工科背景，2年以上量化投资工作经验；
- 对机器学习算法在量化研究中的应用有深刻的理解；
- 熟悉分词算法、语义处理、文本挖掘，自然语言处理的逻辑规则；
- 擅长常用的编程语言：R、Matlab、Python；熟悉常用的数据库操作： Mongo，Mysql；
- 擅长常用的Python库: Pandas, Scipy, Numpy, Scikit-Learn。

–岗位职责 –1.负责用户标签指标的梳理和建立 –2.负责对用户标签进行定义、设计用户数据的收集方案 –3.负责协调各部门落地实施用户标签体系
 
–任职要求 –1.本科以上学历，2年以上数据产品设计经验； –2.熟悉用户标签体系建立的整套机制和原理 –3.对用户行为有较深入的理解和分析 –4.较强的沟通协调能力 –5.有一定团队管理经验者优先

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位职责：
1、 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 
    并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；
2、 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，提供数据支持；
3、 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务变化提供决策基础；
4、 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5、 组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
岗位要求：
1.  统计学、数学类专业本科及以上学历，至少3年数据分析工作经验。
2.  有较强的数学和数据挖掘功底（聚类分析、回归分析、决策树等）。
3.  有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
4、熟悉MySQL、MongoDB、Oracle主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘。
5、互联网经验优先，风险控制经验优先。

做数据分析的需要增加丰富经验的1人，做模型的需要增加2人，做第三方数据的需要增加1人

工作职责：
（1）为公司领导提供所需的数据分析报告；
（2）对公司产品、数据源等进行每月监控和评估；
（3）与业务部门紧密对接收集需求，进行数据分析并提出决策建议；
（4）参与公司数据分析体系的规划和建设； 
（5）参与数据模型的建立，并对模型进行监控和优化；
（6）根据公司业务发展的需求，梳理市场上的数据产品，选择合适的供应商进行接洽；
（7）与业务部门协调，针对具体业务问题，参与研究影响客户借款风险度的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
（8）与数据供应商进行价格谈判、合作协议审核、数据测试及效果分析；
（9）跟进数据供应商与技术部的数据接口对接，管理数据落地进程以及客户数据结构化存储于数据库系统，服务于业务发展需要；
（10）完成部门领导安排的其他工作。

任职资格：
1、专业知识：统计学、数学、金融学等相关专业毕业，具有一定的数据分析经验与见解，对小贷行业贷前、贷中、贷后相关流程有一定的了解，对数据敏感，能快速理解业务，良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力、做事主动性。
2、专业技能：熟练操作Excel，有使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/Clementine、SAS/EM、R等）的经验； 
3、态度/特质：逻辑思维能力强、有耐心、细心、有责任感、沟通能力强、组织协调能力强
4、相关经验：1年以上
5、教育背景：硕士以上

岗位职责：
1、负责提取，分析消费行业数据，掌握行业变动情况，进行动态研究、跟踪、调研和投资价值分析，撰写消费行业研究报告；
2、对消费行业发展现状及未来发展趋势进行研究，提供相关行业研究报告和投资策略；
3、负责各类消费行业之间的比较和选择，基于数据寻找稳定且具有成长性的投资机会；
4、构建消费行业及相关公司的数据库，并定期维护数据库。
任职资格：
1、本科及以上学历，金融相关专业或理工科本科以上专业，1年以上工作经验，有尼尔森，GFK的经验为佳，有数据和市场分析能力的复合型人才； 
2、对数字、数据敏感，热爱金融投资行业，熟悉大消费一个或两个行业；
3、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力、表达能力和人际沟通能力。

岗位职责:1、数据分析：跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；2、数据策略：数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；3、数据工具：将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；4、数据报告：负责输出日常及专题报告；
任职资格:1、3年以上数据分析相关经验，有互联网行业数据建模分析经验者优先； 2、熟悉MySQL，至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等），有hadoop开发经验优先；3、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

职位描述：
1.负责各大产品数据统计、报表维护与监测，保证数据的业务针对性、逻辑性、准确性及可读性；
2.基于业务需求，规划数据分析平台和数据报表的设计，并跟进推动项目的进展 ；
3.主动发现和识别业务问题，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑；
4.在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为产品数据化运营提供系统化的解决方案； 
5.主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议。

职位要求：
1.统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历；
2.对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力；
3.责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；
4.熟练使用Excel、PPT、数据分析软件R/python、SQL等，有较好的文字、数据、图表呈现能力。

工作职责 / Responsibilities:

对公司的产品、用户、销售和供应链等数据进行深入分析和建模，发现数据背后的特征规律和商业机会；
基于数据分析成果，为电商部门及业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
参与讨论和设计产品、用户、供应链、销售和财务等部门的报表体系和统计需求并实现
完成产品、用户、供应链、销售和财务等部门的报表处理、分析以及数据提取需求
负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位
参与完成特定主题的深度数据分析报告
处理上级安排的其他工作。

 
任职资格 / Requirements:

计算机、统计学、应用数学、经管或相关专业本科及以上学历，
对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力
熟练使用Excel和 SQL，有R/Python/SPSS 使用经验者优先，有Tableau使用经验优先
学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务
表达能力优秀，有很好的分析能力和报告展示能力，擅长书写分析报告
两年及以上商业分析或者网站分析经验，熟悉商业智能分析的方法论、零售、供应链、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先
诚实守信，做事脚踏实地，能吃苦耐劳，积极进取，主动性高、有较强的服务意识；
有团队精神，有良好的抗压能力、学习能力、协调能力。



Tantan
- China's 7th Largest Social App 
- Fast Growing Startup in Beijing 
- Helping singles meet interesting people in real life
 
Jobs Functions
- Building Data driven culture for a new data team
- Data mining and exploration to draw insights on social behavior data
- Develop hypotheses that drive user growth and product decisions
- Testing effectiveness of A/B Tests and different marketing channels
- Communication of work across marketing, product, and business teams

Skills
- Knowledge of Excel, SQL, and Python
- Proficient in Chinese and English language skills
- Bachelors degree necessary; Major in Statistics, Math, Computer Science or related technical field preferred
- Understanding of statistics skills preferred

Bonus
- Experience in Social Media or Mobile Tech
- Used TanTan or similar apps
- Love learning and helping other people

探探
- 中国第7大社交APP
- 快速增长的创业公司，位于北京国贸
- 产品目标是帮助年轻单身男女在现实生活中认识有意思的人

职位描述：
- 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
- 通过数据挖掘和探索分析用户行为
- 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
- 检验A/B测试和渠道推广的有效性
- 与产品、市场、业务团队紧密沟通

职位要求：
- 熟练使用Excel、SQL、Python
- 能用中文和英文沟通
- 大学本科学位；统计，数学，计算机，或者相关技术专业优先
- 有统计学基础的优先

加分项：
- 有社交网络或APP公司工作经验
- 用过探探或者类似软件
- 喜欢学习和帮助别人

工作内容1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；2.通过数据监控快速精准地发现问题，透过数据现象定位问题本质，洞察业务运转情况；3.针对不同业务场景和需求导向，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告，为管理层提供策略支持；4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品任职要求： 1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；2.具有出色的需求判断和独立思考能力，对于在线旅游行业有充分理解和思考；       3.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；   4.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件5.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题 6.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑

岗位职责：
1.按照产品业务需求，参与医学研究方案的统计学设计
2.负责各类医学统计模型相关数据模型设计
3.负责各类医学统计模型相关统计算法的实现，协助3研发人员实现产品功能整合
4.利用多种医学统计软件验证统计结果
5.解决R统计算法中常见技术问题
职位要求：
1.本科及以上学历；首选临床医学、公共卫生、统计学等相关专业。
2.熟练使用R语言编程，精通统计算法并能够基于R实现各种统计算法，了解R算法源码优先。
3. 熟悉统计学基本知识、流行病学科研设计、流行病学数据分析思路优先。
4.拥有R语言集成产品开发经验者优先
5.对科研与数据分析有强烈兴趣,立志从事科研或科研服务、数据管理、数据分析工作

岗位职责：
1.根据公司不同的业务场景，通过业务结合数据进行商业分析，为管理层战略/决策/策略提供分析支持；
2.按业务需求进行专项分析和数据挖掘处理，为业务决策提供数据支持；
3.开展客户行为分析，通过数据分析对客户做出相应的管理决策；
4.跟踪产品数据，评估效果，推动产品更新改进；与团队内部及需求方进行有效沟通，跟进解决相关数据问题；为数据产品提供专业的数据分析报告；
5.参与业务运营及活动策划，跟踪数据，评估效果。研究用户行为和消费习惯，深度挖掘用户潜在需求

岗位要求： 
1.数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；2年及以上互联网公司数据分析工作经验；
2.能够熟练使用SQL；具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
3.熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法,比如:决策树模型、聚类模型、回归模型等;精通至少一种数据分析/挖掘软件操作，如SAS，SPSS, R等；
4.熟练使用一种及以上脚本语言（如python、shell）者优先；
5.对数据驱动业务有深入理解，具备良好的沟通能力、团队精神和创新能力。

职责描述：
1、协助整合并梳理PC端、移动端数据应用体系；
2、负责数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，基于大数据分析，提供用户画像，对各类事件进行分析和规则匹配，建模应用场景；   
3、负责运营数据分析，日/周/月运营数据整理、分享，监控KPI，并根据数据变化与业务关联方沟通，提供运营支撑与建议；
4、独立完成后台相关数据分析报告及个性化需求数据分析，完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告；
5、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出流程、SLA、绩效等运营改善建议；支持部门运营、流程工作。
任职要求：
1.本科以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业；英语：四级及以上。
2.3年以上互联网大数据分析工作经验，通信行业或互联网行业从业经验者优先。
3.具备较强的数据分析能力和数据敏感性，能对海量数据提出各种合理假设并进行验证；
4.熟悉分类、回归分析、聚类、关联规则等数据统计模型，具有独立完整的建模实践经验，能够根据数据报表进行业务建模，做相关数据预测工作；                    5.熟悉hadoop、spark等大数据应用平台，熟练使用EXCEL、PPT、Word工具，能够独立编写数据分析报告；  
6.良好的商业意识和战略意识，有较强的文字语言表达能力及分析判断能力，能够帮助团队成员分析业务及自身问题并提出改善方案；
7.具有强的服务意识和责任心，工作热情、耐心，有积极进取的精神及接受挑战。

数据分析师
数据分析师主要负责确认 Teambition 本身及主要客户行业场景的关键指标，做出有商业价值的报告原型，将关键业务数据进行分析和可视化，维护相应报表并根据各方反馈迭代。会并参与上述原型产品化的过程。

职责
建立和完善本公司日常业务报告体系，完整、准确地体现公司整体及各项目运行状况
了解需求方的业务场景，构建业务指标体系，并与需求方确认
根据上述结论处理数据，制作与维护报表
追踪与挖掘上述数据，发现业务的风险和机会点
调研相近场景，定义一般化的分析报表产品，指导产品实施

能力要求
有成功的相关项目经验
熟悉数据仓库
熟悉 SQL 等查询语言
良好的数据呈现能力，包括可视化与讲解能力
对协作类产品有了解
能阅读原版技术文档的英语能力

无经验求职者我们将提供给您的是——
岗前入职带薪培训
成熟的交易系统与理论
高于同行的福利待遇
完整的培训体系
专业的交易团队
公平的晋升通道
灵活的工作时间
职位描述：
一、初级交易员
1.接受免费统一的学习培训和模拟训练，培训期间有大量的空余时间；
2.成绩优秀的操盘手将逐步晋升为中级、高级操盘手；
3.级别越高，机会越多，收入越高；
4.有较强的学习能力、分析能力、风险控制能力；
5.爱岗敬业，诚实负责者优先录用。 
职位待遇：基本工资6000元 + 提成20% + 年终奖 +五险一金+节假日福利（月收入大约12000--18000元)
 
二、中级交易员
1、无风险操作公司提供的资金帐户；
2、有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作；
3、具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具；
4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化，成为业内精英人才。
职位待遇：基本工资10000元 + 提成30% + 年终奖 +五险一金+节假日福利（月收入大约20000-30000元）
 
三、高级交易员：
1、负责公司指定大资金账户的无风险操作；
2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；
3、交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；
4、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先。
职位待遇：基本工资15000元 + 提成40%+ 年终奖 +五险一金+节假日福利（月收入大约30000以上）
任职要求：
1、大专以上学历，金融专业优先；
2、热爱交易、对金融经济知识感兴趣；
3、有很强的执行力，自制力强；日常生活有规律、有计划；
4、有较强的学习能力，新知识的接受能力；
5、抗压能力；
6、耐心细致，有责任心，具有保密意识；
7、对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训；
8、公司提供良好的晋升机制；
9、年龄在20---50周岁均可。
 
对于没有交易经验零基础学员，却对金融衍生品操作职位有兴趣者。公司愿意提供免费的培训，培训期间有专业的交易团队负责教课与实训，培养盘手独立的交易系统与专业知识，以达到公司利益最大化为最终目标。
 
加入福六的七大理由：
1、您将掌握最专业的投资理念，扩充您的知识体系，提升你的个人综合能力；
2、您将拥有高效的、超强的沟通能力，尽显你的语言魅力；
3、您将提升您人脉圈的层次和质量，拓宽自己的眼界和格局；
4、We are one!年轻而富有朝气的团队，完善而优厚的福利待遇，在快乐工作的同时结识更多与您志同道合并肩作战的小伙伴！
5、当这一切都拥有时，您会感谢如此拼搏的自己-----您的月薪=别人的年薪
6、本职位无工作时间、地点限制,能做网上交易即可，可在家操盘。
7、灵活的晋升体系和广阔的发展空间，可兼职。
公司的专业培训，团队有绝对的信心让你在交易市场找到自己的立足点，为个人和公司创造更大的财富。
诚招对金融投资领域有兴趣的应聘者积极与我们的人力资源部门联系（投简历即可）。

1、为业务提供大数据处理和大数据分析的业务解决方案；
2、结合业务场景，定义数据分析问题；
3、对多种数据源进行深度诊断性组合分析，并给出分析报告；
4、构建有效且通用的业务规则模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；
5、从业务侧指导数据开发工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程；
6、负责与客户各业务部门沟通、寻找业务突破点，提升产品等级，提高客户体验。 

岗位要求：
1、有3年以上金融，政府，零售，医疗等行业经验，熟悉社保行业数据模型和业务流程；
2、3 年以上数据处理相关工作经验；
3、熟悉Oracle、MySql等关系型数据；
4、熟悉大规模分布式计算平台
5、良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；
6、良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作。

工作职责：1、负责新美大酒店用户行为、商户管理活动运营、业务数据等分析报告，为酒店运营和销售等业务方提供数据分析支持决策及策略调整；2、能够抽象数据分析需求，形成数据产品工具，帮助业务方更深刻地理解并更方便地运用数据；3、建立并保持对酒店行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议；职位要求：1、本科及以上学历，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据分析解决复杂的商业问题；2、熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法（会有现场操作考试环节）；
3、有数据挖掘和建模经验的优先；
4、有ota或者酒店行业背景的高级数据分析师优先考虑；
5、有电商行业运营经验者优先。

职责描述1. 负责全球电竞赛事新闻的采集及分析。2.负责网站的个类赛事竞猜运营、结算、校对工作3.负责解答用户的竞猜要求
岗位要求1.学历不限，不大于26岁，男女不限2. 熟悉英雄联盟、dot体a2、csgo、守望先锋、炉石传说 育类国内外赛事3. 熟悉各大赛事、直播网站4. 能适应倒班工作5. 学习能力强，处事细心6. 不需求工作经验
简历请写上游戏相关经验，否则视为无效简历

岗位职责：  1. 了解公司内部业务，协助各业务部门完成数据整理、分析，及时提供支持方面的工作。 2. 针对运营问题进行诊断，发现业务运营问题与机会点，对业务问题进行深入分析，提供数据支持。
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础
  任职要求： 1. 有1年以上互联网数据分析领域工作经验。 2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。
4. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力。


岗位职责:

负责业务数据分析，数据建模，进行数据挖掘，制作数据分析报告；
根据业务数据分析的结果，提出改进建议；
追踪业务动态，建立监测预警体系；
根据数据分析结果，给出细分市场、精准营销建议。

 
任职要求：

本科及以上学历，统计学或数学相关专业；
至少2年以上数据分析工作经验；
熟悉数理统计/数据挖掘等相关理论；
熟悉数据库，熟悉SQL，具有良好的逻辑分析能力，沟通能力和文字表达能力；
具有较强的逻辑思维能力和数据分析能力，对数据有较强的敏感度，善于揣摩用户的行为习惯及需求，根据数据分析结果制定相应的方案和调整计划；
熟悉BI领域，数据仓库产品，数据挖掘工具；
态度端正，抗压能力强，出色的学习能力，富有合作精神，责任心强；
有较好的英语沟通能力

 
 
 

你的工作： 
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；
2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；
3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
 
任职要求：
1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先； 
2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；
3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;
4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

工作职责： 
1、有效执行数据分析支持体系，输出业务分析报告，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、电商策略提供数据支持；
2、支持业务线数据化运营，通过监控分析及时发现业务问题，执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系； 3、结合公司战略及各业务线发展需求，制作相应的监控报表； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；
 4、与相关团队协作（运营团队、产品团队、电商团队）组织数据分析培训、进行专题性分析、落实数据化运营理念；
工作要求：
 1、本科学历，5年以上相关经验；硕士学历，3年以上相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、熟练掌握SASSPSSR等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；
4、互联网行业（电子商务、门户网站、社区网站..）经验3年以上者优先考虑；

工作职责：
1.梳理业务数据，建立生鲜电商运营分析体系，推动建立数据决策体系；
2.对接运营业务需求，从数据角度结构化需求，推动工程化实现；
3.运营活动效果监测评估与建议，提升活动ROI；
4.购物篮分析、购买路径分析、季节性分析等；
5..及时响应运营相关数据统计分析需求，提供深度洞察建议；
岗位要求：
1.数学、统计学、计算机等相关专业，3年以上分析研究经验；
2.有电商分析经验；
3.有市场研究、咨询经验优先；
4.熟悉R语言／python等分析挖掘工具，熟悉数据仓库；
5.有零售/消费者研究优先。

岗位职责：
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；
2、根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
3、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求：
1、数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
2、互联网、电信、金融3年以上数据分析、数据挖掘经验；
3、熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL；
4、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；
5、有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；
6、有金融数据分析、数据挖掘经验优先。

职位描述：
1、针对公司各产品线业务数据、日志数据进行分析，支持公司各部门的日常数据需求，对定期需求实现自动化处理；
2、整合各渠道数据，负责公司BI系统的设计与规划；
3、用BI工具设计、开发ETL和前端报表，以及多维分析。

任职条件：
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网行业相关数据分析工作经历优先；
2、熟悉 Hadoop、Hive、Mysql，可通过 SQL 独立完成相应数据分析需求；
3、有tableau 报表开发经验者优先；
4、熟悉ETL过程，对数据处理、加工、建模和前台展示有清晰的认知和经验；
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力。

工作职责： 
- 常规性的数据分析，对产品数据进行例行监控，及时察觉数据的波动并通过深入分析了解其原因，建立良好的产品数据监测和汇报机制 
- 通过异常数据迅速定位原因，提供业务问题报告，支持决策 
- 优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀 
- 和产品，技术，运营团队紧密合作，为产品运营决策提供充分的数据支撑，以达成产品目标
职位要求： 
- 大学本科或以上学历,数学、统计、计算机等相关专业 
- 有一年或以上的数据分析经验，熟悉Hadoop/MapReduce/hive ,有一定的hql/sql基础或开发经验 
- 对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题  
- 具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力 
- 思维活跃，有创新精神，能承受工作压力 
- 主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力

工作内容：
1.负责日常业务需求的沟通；
2.负责BI数据产品的设计；
3.负责满足业务方的临时数据需求；
4.负责撰写数据分析报告，对业务问题进行具体分析；
任职资格：
1.211/985院校本科及以上学历；
2.有较强的学习能力和英文文献阅读能力，工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神；
3.有良好的沟通能力和承压能力；
4.熟悉基本的SQL语法和优化；
5.有数据仓库经验，实际参与过大型DW/BI项目的设计与开发；
6.两年以上相关经验；

岗位职责：
1、负责对数据进行深度分析和挖掘，为产品运营和推广以及客户咨询服务提供数据支持；2、负责建立数据归集标准和流程；3、探索并订立用户和企业标签体系；4、负责开发创新数据产品，助力企业客户员工服务；4、负责跟踪数据挖掘和数据分析领域的技术发展方向，定期共享研究成果；

任职要求：
1、计算机软件、数学、统计学、经济学等相关专业，本科及以上学历；2、有3年以上数据分析，挖掘和建模经验；3、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；4、能够熟练地使用MySQL；5、熟练掌握一门数据分析脚本语言，如Python、Matlab或R；6、熟悉数据库内分析或者Hadoop Mahout大规模并行分析者优先；7、工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力，沟通能力。有自我改进及优化的素养。

岗位职责：1、协助构建数据评估体系、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索； 2、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 3、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；4、对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性；监测和追踪数据异常波动。任职要求：1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业硕士以上学历；2、互联网3年以上数据分析、数据挖掘经验；熟悉R和Python3、对银行业、小额贷款行业、互联网金融、消费金融风险管理有一定的认知和实践者尤佳；4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（如R、Python、SPSS、SAS、MATLAB、EXCEL、EVIEW等），熟练使用SQL；


岗位职责：
1. 深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
2. 参与日常数据监控以及数据预警，发现问题并参与提供解决方案。
3. 整合运营数据分析与应用需求，沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。
      任职要求：    1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。   2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3. 数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力
4. 熟练使用Excel，sql，Spss，R等数据处理和分析工具
5. 工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力
   

 
 

岗位职责： 1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作； 岗位要求： 1. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历； 2. 熟悉常用挖掘模型的基本原理，有评分模型开发经验； 3. 熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力； 6. 有商业银行等金融机构的风险计量相关工作经验，了解贷款业务相关的风险分析与建模者优先。

岗位工作职责
1、负责互联网金融产品的规划与设计，以及整个产品线的生命周期管理；
2、负责新产品的策划书和可行性分析报告，完成产品功能需求、业务流程、管理规范等文档的编写；
3、组织、协调与产品研发相关的各种资源，实现产品的发展策略及目标；
4、整理金融产品需求，协助IT技术团队实施金融产品软件化；
5、负责目标市场及客户的调研分析，优化产品功能。


专业及学历要求
211全日制本科或以上学历，金融、法律、经济、管理等相关专业
   


经历及技能要求
1、3年以上金融、互联网、支付、电子商务等相关行业工作经历，具有较强的创新意识及分析规划能力，有小微金融业务经验者佳；
2、具备财金专业知识，擅长金融市场分析与资料搜集、金融商品企划分析、金融产品风险评估，熟悉银行内部控制法规与制度，熟悉相关法律法规知识；
3、有2年以上互联网金融公司的交易系统开发、新产品开发和管理相关经验者优先。
   


职位描述：
1、支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析任务；2、对业务问题进行深入分析，能对关键分析思路进行产品化；3、能将数据转化为业务建议，推动数据价值落地。
资格要求：
1、本科及以上学历，2年以上工作经验，数学、计算机专业优先；2、有一定的创新能力，在以往的数据分析、挖掘等工作中有自己独特的见解；3、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；4、具有探索精神，从数据中发现价值用以支持决策；5、拥有电商行业背景、或财务、品类管理背景优先。

工作内容：
1基于公司旗下贷款产品数据进行分析和挖掘，根据分析和挖掘结果来设计风险决策流，主要包括：规则、模型和策略；
2开发审核规则，并基于规则来开发专家评分卡和统计评分卡；
3利用SAS/R来开发统计评分卡，包括：问题准备、数据获取与整合、EDA与数据描述、数据准备、变量选择、模型开发、模型验证、评分卡创建和刻度、评分卡实施和拒绝演绎；
4基于评分卡和业务背景来制定风控策略，包括：风险评级、审批额度、审批利率和审批期限等；
5针对贷款产品数据进行监测和报告，并根据监测结果来对规则、模型和策略进行评估和优化；
6完成领导交办的其他工作。
 
任职资格：
1数学、统计学或计算机等相关专业本科及以上学历；
2深刻理解统计学原理，并掌握逻辑回归等常用数据挖掘算法；
3熟练掌握SAS/R，熟练掌握SQL，熟练掌握Excel；
4具有1年及以上的银行或互联网金融行业数据分析与挖掘经验，条件优秀的应届硕士毕业生亦可；
5出色的逻辑思维能力与优秀的团队协作精神；
6事业心强，个性自信、自强、积极。
 

岗位职责：
1.  负责营销基础数据的收集、处理、汇总，能够根据业务端需求制定或优化数据分析报表。
2.  负责周，月度，季度数据采集，并从业务角度对数据进行分析，解读及提出优化建议与解决方案；
3.  完成数据分析师安排的各项数据相关工作
 
岗位要求：
1. 正规院校本科以上学历，数学，统计，广告等相关专业，优先考虑大三校生
2. 精通使用Excel，Word和PowerPoint办公软件
3. 能承受高压，执行力强，积极主动，高度责任感和团队合作精神。

岗位职责：
1、以一定定量方法解决产品、运营、战略相关的各种复杂商业分析问题，能独立完成方法或策略设计、数据处理与分析的工程实现，结论展示的整个流程
2、对公司内外部数据进行挖掘，在深入理解用户行为、产品特点的基础上，自主发掘课题，提出建议，数据驱动产品、运营与战略决策


任职要求：
1、很强的商业洞察能力，数字敏感性与逻辑思维能力
2、对统计学、运筹学、机器学习等各种定量方法有较深入理解，能以合适的分析框架解决各种复杂问题，包括策略设计、数学建模
3、熟练使用HQL，Python，R等分析工具和办公软件，快速学习能力强
4、追求卓越，锐意创新，有Growth Hacking经验者优先

任职资格： 

1、对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；    
2、有一定的互联网工作经验，对互联网产品和服务兴趣浓厚； 3、受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；    
4、熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；    
5、加分项python。    

工作职责： 
1、基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；    
2、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；    
3、深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；    
4、密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；    
5、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。    

Description:Do you love numbers? What about data - market data? If the answer is YES, then we want you.We are looking for a Data Analyst to review data sources & analyse data to obtain information for important decision-making. You would be responsible for not just the maintenance, but also the ownership of market data for NEXA.Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.Consistently report and monitor performance based on multiple data sourcesBuild mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practiceSupport other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plusSensitive with business logic and figuresProficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management

职位描述：
1.能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2.应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议；
3.配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进获得结果；
4.通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户；

任职条件：
1.具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
2.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
3.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验；
4.数学、统计、计算机等相关专业优先；
5.拥有一定的团队管理及项目管理经验。

岗位职责：
1.分析各类BI工具的适用性，结合业务部门的数据需求，规划和部署BI工具;
2.在理解业务部门数据需求的基础上，就数据可视化平台（含报表体系）的规划和具体产品设计给予数据产品经理以建议;
3.基于业务目标，综合多方面的数据分析结果，为业务方案的设计提供建议;
4.在业务方案测试阶段，设计A/B测试，并通过对结果数据的分析，向业务部门提供判断方案的建议;
5.根据业务的目的和实现方案，设计结果监控指标，进行跟踪监控，并分析发现的问题，给出建议;
6.从各种数据表象中识别业务中存在的问题或发现可优化的方向，并提供严谨的数据分析，支持业务部门做出决策;
7.探究业务指标之间的数据关联，并具象化为实际业务场景;
8.深入理解业务，与业务方共同建立数据指标体系，并跟进核心指标变化。
任职要求：
1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先;
2.熟练使用SQL提取数据和EXCEL处理数据，统计学基础扎实，掌握某项数据分析工具（R、SAS、SPSS等）;
3.两年以上数据分析工作经验，独立负责过多个重要分析项目，有快递、外卖、即时物流行业经验优先;
4.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强;
5.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致。

岗位职责：
1、通过数据监控发现企业运营中的问题，并给出决策支持建议。
2、精细化运营支持及策略优化。例如配合产品经理参与定价和竞价机制、促销策略等的制定。
3、完善数据评估机制，推动公司的数据化运营。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，统计、金融、计算机等相关专业，三年以上相关工作经验。
2、熟悉数据分析工具和数据分析模型。熟练运用SQL，对R、spss等数据建模工具有一定的掌握。
3、商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。
4、较强的学习能力，能承担一定的工作压力。

1.从用户生命周期角度运营用户，维护活跃用户、激活沉默用户，针对不同用户类型设计有效激励机制，提升活跃度和留存率；
2.分析用户行为，依据定性及定量的数据进行用户分群，利用不同群体的用户画像指导拉新；
3.研究用户行为，制定召回策略，促进用户活跃与交易。
任职要求： 
1.本科及以上学历，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识； 
2.具有三年及以上用户留存或用户运营工作经验，熟悉各种运营手段，具有独立运作用户留存项目的经验；
3.活跃的思维能力，对数据敏感，善用数据指导工作；
4.有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题； 
5.抗压能力强。

工作职责：
1.根据业务需求，从源数据探索开始，梳理业务，形成业务逻辑模型，并能发现源系统问题，并提出改进建议，推动业务系统优化业务模型，提升数据质量。
2. 通过数据分析，发现业务问题与机会，为业务部门提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化。
3.通过数据挖掘方法，预测公司业务的发展趋势并提出运营建议。
4.搭建数据分析指标体系，完善公司指标库。

任职资格：
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，3年以上数据分析/挖掘相关经验， 有业务系统开发经验者优先考虑。
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验。
4、熟悉SQL语言，熟悉R，Python者优先。
5. 有大数据平台分析工作经验者优先。
6、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

精通数据分析工具，懂得OTO的运营模式，贴近业务，利用数据分析发现、分析、解决业务问题。
岗位隶属运营策略部。

岗位职责：

基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
负责对海量业务数据进行分析，准确挖掘旅行用户行为特征；
持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
深入理解产品细节，基于数据维度推动产品快速迭代；
密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
对竞品进行持续关注和数据分析；

任职资格：

数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历。
3年以上互联网工作经验，熟悉并热衷互联网产品尤其是移动端产品；
思路清晰，善于思考，逻辑严谨，具备较高的数据逻辑和数据敏感性，有出色的数据分析能力。 
责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，R优先； 
掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先；
加分项python。


工作职责：
负责Launcher推荐数据平台的开发与维护：主题，APP，壁纸，热词；
不断学习大数据相关的新技术，应用于内容数据处理平台的性能提升和复杂问题的处理。
 
任职资格：
计算机或相关专业重点大学硕士以上学历， 2-5年工作经验；
熟悉Scala、JAVA、python等开发语言，编程能力扎实；
熟悉hadoop/spark/hive，拥有优秀的海量数据处理和解决实际问题的能力；
良好的逻辑思维能力，良好的团队合作和沟通能力。
 
加分项：
有丰富的大数据处理相关工作经历；
精通大数据处理框架（Spark）。

岗位职责：
1、 负责风险管理部数据运营统筹工作，并与数据研究院，产品部，技术部，及其他业务部门等进行有效跨部门协调与沟通；
2、 按时完成部门内分配的任务，做好部门内部协调与沟通
3、通过对用户与金融交易等数据的分析，主动进行运营业务逻辑分析，对产品运营战略决策、业务优化需求提供支撑；
4、建立相关的分析统计模型，为策略调整提供数据支持
任职要求：
1、金融、经济、数学、物理、计算机等相关专业本科生；
2、熟悉统计分析，有SQL、R、Python、Matlab或SAS、SPSS等使用经验优先；
3、良好的框架思维能力和优先级判断力；
4、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强；


任职资格：

1、5年以上银行工作经验，熟悉EDW，应用集市架构及模型设计思路；
2、熟悉主流报表工具；
3、有集市设计经验；
4、熟悉至少一个银行业务条线的常规业务分析需求和后端集市架构；
5、熟练使用建模工具如Erwin等，具备银行业业务知识，熟悉FS-LDM模型。


岗位职责：
1、基于公司自由的多源数据平台，进行数据分析及数据挖掘
2、立足于行业，帮助确定行业特有的数据分析体系
3、立足于用户，挖掘用户行为模式，构建用户数据模型
4、形成多种类型、有价值的分析报告
5、协助支持销售竞标，提供有针对性的数据支持
6、支持战略规划，协助公司新产品市场开拓阶段的数据分析支持
任职要求：
1、统计学、应用数学、计算机、传播学、社会学等相关专业，本科及以上学历
2、熟练掌握多种统计和分析方法，会SQL、R等相关数据分析软件使用优先
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战
5、有网站分析、SEM、网络口碑、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等工作经验一至两年及以上的最优

1.负责底层数据的批量清洗、转换、测试等工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层；
2.响应业务部门的数据分析需求，并及时交付分析报告；
3.协助团队成员利用海量数据定制风险模型。
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2.熟练使用MySQL, Excel；
3.良好的团队合作精神，沟通表达能力强，工作积极主动；
4.同等条件下，熟悉SAS、R者优先。

职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目
4.负责数据分析产品的设计，带领开发完成方案
5、提升团队的整体运营水平。
职位要求：1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；4、211院校对口专业，包括数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历。5、5年以上数据分析(Data/Business Analytics Experience)工作经验，熟悉商业智能分析的方法论，零售、供应链，互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

岗位职责：
1、负责搭建内销基于空调互联网的数据分析体系。2、负责通过分析搜集完成空调状态数据、用户数据、操作习惯数据等大数据分析以指导研发决策具体工作。3、负责通过内部数据分析系统的搭建，准备反映研发内部智能化产品的应用发展方向和趋势。    

岗位要求：
商业智能背景，熟练掌握数据分析和挖掘相关模型和算法，熟悉数据架构、数据可视化分析、预测性分析、语义引擎、数据仓库，有资深工作经验1、有大数据公司的工作经验或有数据分析师的资质、实际从事过数据分析工作；2、计算机、数学、统计学、数据分析等相关专业。有实际数据分析算法实现、开发和大型数据分析应用经验者优先。3、5年以上从业经验。(重场景应用、工具，非咨询或方案理论)    

岗位职责：
1、负责与公司运营相关的数据监测，数据分析，数据挖掘，撰写分析报告；
2、负责行业、公司内部数据的分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，根据数据分析结果为企业的战略发展提供策略建议；
3、和各部门沟通协调需求并提出各种新的数据分析项目或方案；
4、通过对行业及内部数据的研究分析，为公司发展提出建议方案；
5、根据需求建立数据分析挖掘模型、评估模型、应用模型；
6、对业务运营数据中异常状况的监控及风险提示；
7、完成上级安排的其他工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学、经济学、金融学、会计学等相关专业；
2、2年以上数据分析相关工作经验，有银行、证券、保险、基金公司等金融机构从业经历者优先；
3、熟悉数据仓库和数据挖掘，Excel各类函数公式、数据透视、图表功能等，有互联网思维优先考虑；
4、对数据敏感，有很强的逻辑分析能力，有较丰富的数据统计及分析经验，能制作专业分析报告；
5、工作认真、负责，思维敏捷，善于沟通，具有较强的团队合作意识。

岗位职责:1、负责产品及运营活动的日常数据监控及分析，营收及付费用户健康度评估，发现问题并提出建议2、配合部门KPI方向，输出周期性、专项数据分析报告，为产品、运营提供决策支撑3、跟踪行业趋势，定期输出竞品、行业分析报告4、设计数据产品，提升决策效率5、优化及完善数据分析报表体系
任职资格:1、 3年以上相关分析工作经验，本科以上学历2、良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力，善于从数据中提炼总结问题并输出建议3、良好的行业敏感度，对直播行业有一定关注及了解4、具备数据处理能力，熟练操作Excel、PPT等，掌握SQL相关数据提取工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中任一项者优先

岗位职责：
1、运用公司贷后数据和外部接入数据，建立催收评分卡，制定催收策略，同时根据回盘数据评估催收效果，包括但不限于催收时间、催收方式。
2、负责贷后用户画像的建立与完善
岗位要求：
1、计算机、金融、统计学、应用数学相关专业本科以上学历，具有金融或互联网企业工作经历；
2、有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验，具备强烈的风险意识及风险控制的判断能力；
3、熟悉信用评估模型及消费贷款原理
4、思维严谨，善于钻研分析，表达沟通能力强，文笔优秀；
5、诚信正直，认真负责，执行力强，能承受较强的工作压力。

工作职责：
1. 参与公司数据分析平台建设，个设计有效的数据指标体系，支持业务日常运营和分析，挖掘潜在商机，为运营决策、业务流程优化提供支持
2. 根据实际业务情况，对数据进行建模和挖掘，建立并持续完善有效的符合公司业务的分析模型
3. 参与数据清洗和过滤、数据处理、数据分析可视化等过程的研发
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，应用数学、统计及相关专业
2、具备数据采集、清洗整理、分析建模等能力
3、对数据敏感，逻辑能力强，善于理解和分析业务
4、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉数据建模、数据处理和数据可视化
5、熟练使用Matlab、R或Python等（至少一种）工具进行分析和建模
6、具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报告
7、有责任心，良好的学习能力和团队合作精神
8、有实际成功的数据分析经验，具有地产物业的行业分析经验优先


【职位描述】 
1、 对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；
2、 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，能对关键分析思路进行产品化；
3、 通过对线下、线上业务进行研究和分析，形成成熟业务方案，并推动业务部门的数据化运营。

【职位要求】
1、 本科及以上学历，数学、统计学、经济学、计算机等相关等专业；
2、 五年以上相关工作经历；
3、 有数据团队管理经验；
4、 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；
5、 具备客户数据模型建立和落地经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验；
6、 电商行业经验优先；
7、 能熟练独立编写商业数据分析报告。

注：提供食宿；若不住宿，上下班提供班车（现阶段线路为公司至2号线虹桥火车站，其他线路积极开发中）。
岗位职责：
1. 负责数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计并支持业务部门的数据需求；
2. 关注物流大数据应用相关方向的前沿研究，持续挖掘数据价值，并将相关成果快速内部产品化，将创新推向用户；
3. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；
4. 跟踪大数据应用市场动向，市场竞争对手分析，及时调整市场策略，创新产品应用。
岗位要求：
1.本科及以上学历，1年以上相关工作经验，数学、数理统计或计算机等相关专业；
2.精通Linux开发，熟悉Python/Shell等脚本语言或R，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解；
3. 熟练使用SQL；
4. 具有良好自然语言处理、数据挖掘、机器学习等方面的技术背景优先；
5. 对数据敏感，信仰、热爱数据。


岗位职责:
1.搭建业务模型：分析o2o消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 4.提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。 
 任职资格:
1.本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业； 2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律；  3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强；  4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作；  5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有5年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

岗位职责:
1、可以利用数据分析工具，对用户数据进行数据挖掘，分析数据，提供分析报告；
2、负责用户数据监测，定期提供各种数据分析；熟悉了解用户运营，利用相关数据，制定用户运营管理目标；
3、分析思路与框架，构建数据分析体系，推动用户运营工作；
4、协调数据流程，提炼数据产品需求，推动数据产品落地； 

任职资格:
1、经管、信管、计算机、统计等相关专业本科及以上学历，互联网行业数据分析工作1年以上经历优先；
2、 具备较好的学习能力和结构化思维，逻辑清晰、思维缜密、数据敏感度高，善于把握问题本质；
3、具备良好的沟通、协调和执行能力，能够撰写清晰的分析结论高质量的分析报告；
4、具备较强的工作责任心，能够承受较大压力。    

工作职责 
1、小微企业评估模型设计； 
2、数据维护及挖掘，数据建模，分析企业特征，为业务决策提供依据； 
3、分析统计每日、每周和每月的运营数据； 

职位要求 
1、硕士以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业； 
2、精通oracle、SPSS/SAS、matlabt等工具，具有较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力； 
3、具有电子商务、互联网、电信行业、咨询公司用户数据分析经验优先； 
4、有数据建模经验，熟练运用各项数据分析方法和工具；

岗位职责：
1、整理本部门业务数据需求，建立业务数据模型；
2、能够独立处理数据清洗整理等工作；
3、进行A/B测试实验设计、实验效果分析并及时提交分析报告；
4、协助各团队(产品、运营、开发)完成数据整理、分析与利用，
   及时提供支持方面的工作；
5、其他的数据分析支持工作。
岗位描述：
1、金融、数学、统计、计算机、安全类本科及以上学历，至少3年数据分析工作经验；
2、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；
3、熟练掌握SQL使用， 熟悉R/Python等至少一种数理统计、数据挖掘工具软件者优先；
4、较强的分析问题和解决问题的能力；
5、较强的文字表达能力、沟通能力和抗压能力。
6、至少了解Hadoop生态系统，熟悉Hive。
7、了解linux语言。
8、互联网经验优先，风险控制经验优先。

工作职责 ： 1)为公司运营，商业决策提供数据分析／支持； 2)针对部门业务，进行深入的专题分析研究，挖掘运营中的优化空间； 3)通过研究公司指定的KPI指标，运用专业分析工具、方法对以上数据进行分析挖掘，为公司战略提供专业报告； 4)建立专业商业模型，进行精准营销，为公司销售进行前瞻性预测。 任职要求： 1)计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，3年以上数据分析、数据挖掘工作经验； 2)有成功的建模经历； 3)具有深厚的统计学、数据挖掘知识，曾经参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作， 熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术； 4)熟练使用sql，精通excel，熟练使用至少一种数理统计及分析工具，如R，SPSS、SAS等。

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 基于海量用户行为，建立用户营销数据挖掘模型，独立或参与完成模型的构建、维护、部署和评估工作； 
岗位要求： 
1. 金融、互联网、电信一年以上数据分析、数据挖掘经验；有金融营销类数据分析经验优先
2. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 
3. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 
5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力； 


岗位描述：
1.负责产品的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为产品的改进提出合理化建议；2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发;3.承担并推动团队技术成长.

岗位要求：
1.本科以上学历，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；2.具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，熟悉Java、Python语言；3.深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Hive、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；4.有一年以上互联网公司或海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验；5.熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验。

1、正规大学本科及以上学历，数学、统计、经济等相关专业优先；2、熟悉互联网、电子商务行业数据分析体系和指标，具备丰富的互联网、电商行业数据分析经验；
3、可以独立撰写商业/业务经营分析报告；熟练使用SQL处理数据；
4、优秀的数据和商业敏感度，能够独立对接业务需求数据分析项目，提出业务改进意见；
5、与业务部门沟通，深入了解业务、挖掘业务问题，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持； 
6、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与产品人员配合推动数据产品的落地，实现数据产品化。

工作职责：1. 制作和维护管理层需求的各种报表；  2. 对本部门的数据进行提取、分析和数据展示，跟踪解决异常数据指标；  3. 协助创建并维护本部门的数据库；  4. 为公司运营决策、风控等提供数据支持；  5. 数据整合与分析模型的建立、优化以及后续的模型分析跟进；
 
岗位要求：1. 全日制本科毕业，理工科专业背景为佳；2. 了解金融行业、P2P行业为佳；3. 一年及以上数据分析、报表维护相关工作经验；（较优秀的数学或者统计学应届生也可）；4. 熟练使用office软件，对SAS、SQL数据库语言有一定的了解者尤佳；

运营服务部      高级数据分析师
任职条件
1、有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析解决业务问题的能力，善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，并从中找到规律，提供相关的决策依据；
2、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件，熟悉SAS、SPSS、R等语言；
3、能熟练使用关系型数据库、熟悉一种以上NoSQL数据库
岗位职责
1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；
2、负责数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估。

岗位职责
 1. 熟悉sql语句，查询数据库挖掘数据，处理运营及渠道部门的数据需求
 2. 维护市场报表及渠道报表，优化报表结构及出具报表的速度流程
 3. 梳理经常性数据需求，编写代码跟进技术开发线上商务智能

 4. 对日常产品运营中发现的数据异常及时反馈，并分析异常原因，做出预警模型
 5. 每月核对市场渠道的消耗数据进行财务确认    
职位要求
1.熟练运用sql语句 熟练使用Excle等officer软件 良好的逻辑分析能力4.熟悉基本的统计原理 5.拥有一定的语言沟通能力6.经济学
，统计学等相关专业优先考虑    
 
 
 

岗位职责：
1.负责数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化
2.负责推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设
3.负责数据中心系统的维护与升级
4.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求
5.负责推动数据分析部门的技术架构、优化升级等工作

职位要求：
1.4年以上工作经验，数学、经济学、计算机相关专业本科及以上学历，有较好的数学、统计学基础；
2.3年以上互联网数据分析相关经验，有用户画像、用户研究相关经验，熟悉精准推荐算法最好；
3.熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；
4.熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；
5.熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；
6.较强的执行力和项目推动力，善于沟通，能带领团队持续进步。

岗位职责：
1、负责公司运营相关数据采集架构设计与开发；
2、根据采集数据进行运营质量分析；
3、根据质量分析结果推动相关产品组件优化以及风险规避。
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2、熟悉 ElasticSearch/Hadoop 等生态系统的各个组件部署、运维、监控；
3、熟悉Linux(类Unix)操作系统，熟练配置网络环境；
4、有扎实的计算机基础，熟悉python或go等编程语言；
5、有优秀的分析问题解决问题能力，对分析和处理有挑战的问题充满激情。

岗位职责： 
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户找工作的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
2、提供决策建议：制作数据分析报告
3、数据驱动产品：提出产品优化建议，主动推进用户产品和商业产品的转化率提升；
4、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
任职要求：
1、对数据高度敏感；
2、熟悉MySQL
3、至少熟悉一门编程语言；
4、1-3年数据相关工作经验

岗位职责：
1、根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，建立动态分析模型，进行数据提取挖掘与整理；
2、根据业务发展，建立数据分析体系；
3、通过分析用户的行为数据、投资数据等为运营推广提供数据支持；
任职资格：
1、本科及以上学历，一年以上相关经验；
2、对数据敏感，关注细节，具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力；
3、熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，并熟知常用算法；
4、掌握python或R，优先考虑python，熟悉linux开发环境，熟练使用mysql，要求能独立编写相关函数及存储过程，熟悉各种数据挖掘的常用算法，了解机器学习
5、良好的沟通表达及组织协调能力，善于用简单语言描述复杂结论。

职位职责：
- 作为项目成员独立完成基于数据挖掘/分析的商业咨询项目的部分模块工作； - 参与前期项目调研和项目建议书的撰写； - 发现新客户和现有客户在数据挖掘项目上的新需求； - 独立完成客户的相关培训并辅助项目的实施与执行； 
职位要求： - 1年以上数据挖掘/分析相关经验，本科以上学历； - 熟练使用SAS/Base进行数据预处理、数据准备、统计分析等工作； - 敏锐的数据观察和分析能力，具备利用数据分析解决商业、市场营销、风险问题的能力； - 具备一定的市场营销、客户关系管理相关知识 - 工作认真、细致、踏实，适应经常出差； - 有- 有电信行业应用经验者优先


工作职责：
负责数据分析需求意向提出、需求分析、模型开发、数据挖掘、结果展示、成果应用及推广等相关工作。
职位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计等专业优先；
2、3年以上数据分析、数据挖掘、数据统计等相关工作经验；
3、熟悉银行业业务与数据，有银行业数据分析工作经验；
4、熟练使用R、SPSS等挖掘工具，熟悉SPSS、SAS等分析工具的一种优先；
5、良好的分析报告书写能力；
6、工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；
7、具有优秀的沟通协调能力及开拓精神与高度的责任心和团队合作精神。

岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有5年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。

工作职责：
1、负责制定数据统计规范，设计统计及分析模板，监督各区域执行情况，推动数据质量改善2、负责大数据提取，自动化报表设计开发工作3、负责各项运营数据统计与分析工作，并能结合运营实际，提出改善意见，撰写各项运营问题分析报告4、负责区域业务培训与指导，推进相关业务模块的标准化建设5、协助解决区域反馈的各项异常问题，监控各区域工作进展情况，并给予反馈建议
任职资格：
1、专业需求：SQL、最好熟悉统计分析软件（SPSS、R等等），统计学等相关专业毕业优先考虑2、业务需求：了解或熟悉电商或物流业务                                                                                                                    

工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网1年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。

岗位职责：
1.          与产品技术部门合作，定义并获取运营数据；
2.          对运营数据进行加工、分析和呈现，挖掘流量、产品、运营策略的改进机会；
3.          完善现有数据分析框架，对重点运营指标制作自动化报表；
4.          对重点项目进行深度数据分析。
 
任职要求：
1.          3年以上数据分析/运营工作经验，对数据敏感有热情，统计、数学或者计算机相关专业优先；
2.          熟练使用 SQL， 熟练掌握至少一种数据分析或编程语言，如R、SPSS、Matlab、Python等；
3.          出色的逻辑思维能力、学习能力和强烈的求知欲；
4.          优秀的执行能力、沟通协调能力，强烈的责任心和严谨的工作态度；
5.          英语口语流利、阅读能力优秀者加分。

岗位职责：
1.负责对企业经营、供应链、营销、用户行为、设备状态等数据进行挖掘分析，通过数据发现问题和机会，推动业务数据应用；
2.使用常用的数据分析及数据挖掘算法，建立业务预警模型，为业务提供决策支持；
3.负责指导其他分析人员数据分析，定期发布数据小品，培养企业数据文化；
4.参与数据可视化标准规范建设，及数据运营流程建设；

业务要求：
1.熟练掌握常用的数据分析方法及挖掘算法，掌握R/SPSS工具者优先；
2.熟练使用Excel、PPT等数据分析及呈现工具优先；
3.较强的数据分析报告撰写能力及语言表达能力；
4.熟悉大数据体系基本架构，能够SQL自行探查数据者优先；
5.对制造、物流、供应链、财务等其中至少一个领域熟悉，有较深的业务管理或者IT管理经验；

履历要求：
1.985或211院校本科及以上学历，8年以上工作经验，5年以上数据分析经验；
2.英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS），有日语N1-N5优先；
3.有留学经验，或世界500强或外企工作经验；


工作职责：
1、负责数据分析体系搭建，独立完成基于数据挖掘/分析的借款业务的建模工作，并对模型进行评估、优化、应用；
2、完成数据分析专项报告，通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长；
3、参与各类项目前期运营方案的讨论，能从数据分析角度支撑运营决策，并对运营效果进行评估分析工作。
岗位要求 ：
1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先；
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4.  具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

岗位职责：
1、深入了解互联网金融业务，通过数据分析为市场营销部门提供决策支持和建议，产出分析报告；2、配合市场营销部门，进行产品新功能的效果评估和优化，产出分析报告；3、优化市场运营线相关报表，以推进公司的数据精细化运营；4、为市场运营线各部门提供数据支持工作。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，应用数学、统计学、计量经济学等相关专业，两年以上相关工作经验；2、熟悉数据分析工具和数据分析模型。熟练运用SQL，对R、spss等数据建模工具有一定的掌握；3、有独立负责数据分析项目的经历；4、认真、严谨、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力和表达能力；5、较强的学习能力，能承担一定的工作压力。


岗位职责：
1.       数据库支持与优化：为项目开发提供数据库相关支持，负责对数据库性能优化、应用优化；
2.       建立数据监测机制，开发产品、运营等重要数据的报表产品。
3.   负责根据业务需求提供数据分析解决方案；
4.   大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；
任职要求：
1.       本科及以上学历，扎实的计算机基础，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；
2.       熟悉Python、shell脚本语言优先。
3.       熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Hadoop，熟练掌握HQL/SQL语法，并有Hive调优的相关经验。
4.       熟悉数据仓库架构及原理，能独立进行数据仓库数据模型的设计，开发；
5.       有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题；
6.  抗压能力强。

1. 宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，着力于打造高效多能的宜信金融云，业务范围涵盖多个以云计算、大数据、机器学习和移动互联网技术驱动的金融服务和产品。目前孵化的产品包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合理财平台“指旺”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。
2. 我们团队由来自Microsoft, Google, Hulu，BAT，Citibank，Capital One等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术、银行产品和风控等业界专家。各类优秀人才涵盖大规模并行计算、机器学习、数据挖掘、信用卡和贷款产品风险管理等领域。我们推崇高品质、技术主导、自由、创新、独立的文化与精神。

工作职责：
1. 洞察各产品线核心业务，为各业务线制订业绩目标并进行定期检视、监控与预警；
2. 监控业务运营状况，获取和整理数据，对异常波动进行深入分析和定位，产出数据分析报告，支持业务决策和运营决策；
3. 负责数据平台的规划和设计，沟通需求并推动可视化分析报表落地；
 
任职要求：
1. 计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历， 1年及以上数据产品或数据分析相关工作经验；
2. 良好的逻辑思维能力与业务解读能力，能从海量数据中发现有价值的数据规律
3. 良好的数据敏感度，沟通能力，呈现和表达能力
4. 熟练使用常用的数据分析工具，如SQL，Excel等

岗位职责
1、与客户沟通，理解、细化客户的数据分析需求。需求范围包括：企业网络舆情、品牌网络口碑、消费者洞察、社会化运营数据等
2、使用公司自有的大数据工具以及外部开放工具，根据实际需求进行数据的收集、整理和筛选
3、使用数据研究的各种方法及分析模型，结合相关行业背景，洞悉数据背后的信息与价值，敏锐发现问题并提出合理的解决方案和意见
4、承担分析报告撰写的主笔工作，负责数据分析项目交付工作。
5、管理数据分析团队，并与其它团队高效协同工作。

任职要求
1、本科以上学历；
2、有2年以上的咨询公司、广告/公关公司或大型企业市场研究部门工作背景
3、具备数据操作能力，熟练使用excel，熟练使用一种统计软件；
4、具备独立完成PPT制作，报告撰写能力；
5、良好的英文写作能力，能撰写英文分析报告；
6、良好的沟通与表达能力，能与客户对接需求，并主导项目交付；
7、具备团队管理能力，重大项目管理经验。

任职要求：

具备“需求分析→数据提取和清洗→分析建模→数据可视化→报告撰写→决策支持”全流程的分析工作经验。
优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断。能够针对某项业务，搭建整个数据分析体系。
外在数据收集能力。掌握调查的基本方法，能通过调查工具，准确及时地收集外部数据。
数据提取及处理能力。能通过SQL、Excel、R、Python等工具，提取并处理原始数据，使其贴合分析需求。
数据可视化能力。能通过数据分析工具，制作精准有效的数据图表，传达准确的信息。
信息挖掘能力。熟悉数据分析的方法和业务，能通过数据透视、数学建模和逻辑推理，从数据中解读出有价值的信息。
熟练的商业报告撰写能力。
强大的自驱力，具备具备分享精神，能带动小伙伴们一起提高。

 
工作内容：

负责业务研究项目。将业务方的需求，经过数据分析，落地为可执行的策略或方案，并追踪执行结果。
搭建主题性的指标体系，并负责数据报告制作。
培训运营人员，提高他们的数据分析能力。
应用并优化现有数据工具；同时寻找新的工具以提升生产力。


岗位职责：
1、负责风控日常报表的报送和临时分析工作，实时跟踪分析公司业务各关键环节风险指标； 
2、为风控其他团队的数据查询、统计、分析，提供临时专题分析支持； 
3、BI报表维护；
4、上级领导交办的其他工作。
任职要求：
1、学士，应用数学，统计学，工程，数学，运筹学，计算机科学或定量相关领域； 
2、有一定金融行业分析经验；
3、熟练掌握SQL及EXCEL；
4、基本英文口头和书面沟通能力；
5、优秀应届毕业生，可不限工作经验。

职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目;
4.负责数据分析产品的设计，带领开发完成方案;
5、提升团队的整体运营水平。
职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、包括数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历。
5、5年以上数据分析(Data/Business Analytics Experience)工作经验，熟悉商业智能分析的方法论，零售、供应链，互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

工作职责：
1、全面理解业务和数据，识别可通过数据分析解答和帮助解决的业务问题或流程、系统缺陷，并将其转为分析项目，推动分析项目的执行；2、设计和实施数据分析项目，通过统计、数据挖掘建模等数据分析手段分析数据，并将分析过程整理成技术类分析报告，将分析成果和应用建议整理成业务类汇报材料，完成相应沟通和汇报工作；3、通过培训和分享，带动其他团队成员成长。
岗位要求：
1、大学本科或以上学历，计算机科学、数学、统计等相关专业。2、2年以上数据分析、BI领域工作经验，或非结构化数据分析经验；3、熟练使用数据挖掘、机器学习、统计学的常用算法。拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；4、精通一种数据分析工具，例如R\SAS\SPSS等，熟悉R语言者、SAS优先；5、熟练掌握SQL，熟悉Hadoop者优先；6、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新且实用的分析方法以解决复杂的业务问题。7、具有优秀的报告撰写能力、讲解及沟通能力，逻辑思维强，擅长商业性质的交流沟通；8、具有服务客户的思维模式和意识；9、优秀的团队合作精神，善于沟通、乐于分享、诚实、严谨、勤奋。                                        

工作职责:1、对广告数据进行分析、监控，并进行统计建模分析；2、监控广告请求、填充、展示、点击、CTR、eCPM等核心数据，完成常规产品日/周/月报；3、定期分析行业产品，输出分析报告，指导运营工作。任职资格：1、数学、统计学、计算机相关专业背景优先；2、至少2年移动互联网行业数据分析或数据运营的工作经验，有IT大数据分析分析经验优先；3、熟练使用Excel, SQL，R/Python 等数据处理和分析工具，进行数据清洗、分析；4、数据逻辑清晰、沟通能力强，主动思考、善于发现问题，抗压力强，具有团队合作精神；5、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型。

 
数据分析师
岗位职责：
1.     针对具体的数据分析类项目，负责业务数据收集整理和报表生成监控，为团队营销策略、运营决策提供数据支持；
2.     持续开发和优化信贷模型；
3.     根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，提出产品改进建议；
4.     支持市场部门的业务、策略等分析要求。
 
岗位要求：
1.     统计学、数学、计算机、信息管理、机器学习等相关专业硕士或大学本科以上学历；
2.     三年以上数据分析处理经验，有互联网、金融行业经验优先；
3.     熟悉相关的数据分析工具，比如SAS、R、Python、SQL、Excel(VBA)、SPSS或有较强的编程能力等；
4.     熟悉MS SQL Server、Mysql、Oracle、DB2等任意一种数据库，有数据仓库经验者优先；
5.     熟悉数据处理，精通数据分析，掌握回归、时间序列、聚类、关联规则、协同过滤等数据挖掘方法；
6.     能独立完成数据分析报告，分析运营数据，为业务团队和管理层提供决策支撑信息；
7.     认真细致，逻辑思维强，有较强的责任心和团队协作精神。

任职要求：
1、二本及以上学历，英语四级及以上，数学、统计学，计算机、软件工程等理工科专业应往届毕业生 （优秀者可放宽专业）
2、具有深厚的数据分析相关知识，扎实的数学功底，良好的逻辑分析能力、沟通能力和表达能力；
3、刻苦努力勤奋，并具有良好的团队合作精神。
4、掌握R语言、python、hadoop框架的优先考虑。

工作内容：
1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索； 2、构建用户行为建模，支持个性化项目； 3、构建数据评估体系； 4、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 5、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 6、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 7、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 8、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划。
 
工作时间：
朝九晚六 周末双休 法定节假日休


职位诱惑：
 
我们拥有一支超强悍的团队：他们曾是Hulu团队算法大拿，是微软，百度、阿里、腾讯的技术专家，是清华、北大、中科院等名校超级学霸。在过去的时间里我们完成A轮2.5亿美金的融资。我在瓜子二手车，期待优秀的你的加入！
职位描述：
岗位职责:
1.深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 。
2.参与公司数据平台建设，保持各层面数据的一致性、精确性、完整性；
3.提供常规产品及运营、投放分析、竞品监控、业务分析等公司业务所涉及各方面的数据分析需求支持；
任职资格:
1、本科及以上学历，数学与统计学相关专业毕业。
2、有1-3年的互联网行业数据分析、数据挖掘的工作经验，有过金融行业工作经验更佳，优秀的应届生也可考虑。
3、熟悉并了解SQL的相关知识，精通Excel。
4．吃苦耐劳、重视细节、有较强的项目管理、协调、推进能力。

岗位职责】
1、    以专业视角，结合数据、独立写专业商业分析挖掘报告。
2、    基于分析挖掘报告，吸引特定目标群的客户“喜欢看”、“还想看”。
3、    完成其他的数据分析任务，并对重复性分析任务形成自动化。
4、    同时完成部分客户细分、客户挽留、客户特征分析等。

【任职资格】
1、    专业的数据分析挖掘报告。
2、    擅长使用分布式数据分析建模工具如R、SPSS、等；
3、    熟练SQL、Excel等。
4、    善于基于业务需求建模，并进行完整实现；
5、    数学、统计等相关专业优先；
6、    对金融、电商等一个或多个行业进行过研究，并设计开发过相关数据模型优先；
【所有成员基本要求】
1)         团队荣誉感、充满正能量，有带领团队开发能力；
2)         沟通能力好，快速理解对方描述的问题含义。
3)         思路清晰，善于思考，解决问题能力强；
4)         本科以上，多年工作经验；

和讯网&middot;大数据部介绍：
和讯网，中国最大的财经门户网站！具有数十年的数据积累。公司拥有的海量数据包括：财经新闻数据、用户访问行为数据、移动访问数据、基金交易数据、股票证券相关数据、互联网金融交易数据、用户偏好数据、客户需求数据、业务各个环节数据、多种数据源等。
 
和讯网&middot;大数据部，基于和讯公司数十年来积累的海量财经类数据，主要负责整合全公司所有财经行业海量数据，并进行分析、客户画像、挖掘、个性化推荐等。大数据部通过数据综合分析、建模、数据挖掘等相关工作，为公司的业务正常运转及发展规划、客户群分析、交易分析、业务分析优化、提供战略决策支持等。
 
和讯网大数据团队主要由博士、硕士、及资深大数据专业人员组成，团队核心成员有多年的客户洞察能力、海量数据的用户分析挖掘、经营分析决策、个性化推荐、建模与机器学习等多种重大项目经验，具有比较敏锐的数据洞察能力。
 
和讯网&middot;大数据部的核心技术，主要包括：
大数据实时分析处理技术（如Spark、Hadoop、Hive、Impala、Hbase等）
实时查询分析技术（Spark SQL、Impala、Elastic Search等）
分布式数据仓库技术（ETL、Hive+Hbase、MySQL集群、Mondrian等）
数据分析（主题分析、复杂SQL分析、Excel报表分析等）
数据建模与机器学习技术（如Mahout、R语言、Mlib、SPSS等）
BI展现技术（如Echarts、Pentaho等）
 

职位描述：
1.参与制定数据库开发规范
2.响应各现场的数据库开发应用需求，并制定开发方案
3.参与现场大数据需求的定制开发工作
4.对行业数据进行业务建模，通过数据挖掘的相关方法，提炼有价值的业务数据
5.对现场数据库性能进行调优
岗位技能要求：
1.5年以上数据库开发经验（Oralce或postgres或MySQL），至少参与1个大数据相关的项目。（有互联网、电信、金融行业经验优先）
2.精通数据库建模，熟悉相关开发工具，熟悉机器学习的相关算法，并有实际应用经验
3.熟悉Hadoop，spark等大数据技术，并对大数据有浓厚兴趣，至少熟悉以下开发语言的一种（python，R，perl）
4.具备一定的数据分析能力，能很快的将业务需求转换为数据模型
5.了解Greenplum数据库及应用(有实际使用经验者优先)
6. 熟练使用Linux操作系统及基本操作命令

要求：
1.细致严谨，注重细节
2.善于主动学习，善于发现和分析问题，喜欢挑战性的工作
3.有责任心，有团队合作精神

1、与公司总经理、业务总监对接，辅助业务管理公司数据运营体系   2、对面向客户、供应商、内部各角色的可视监控体系构建   3、协助业务梳理公司KPI管理体系，以及定期的修正   4、推进智能决策分析（如仓库布局、线路开线）   5、与开发经理协同，负责数据产品的规划、设计、测试等   6、团队培养以及建设    

任职要求：
1、有敏锐的数据分析、洞察能力   2、在某个行业有5年以上的数据运营分析经验（不局限物流行业），并主导过至少3个以上的数据运营分析规划   3、对制造、物流、供应链、财务等其中至少一个领域熟悉，有较深的业务管理或者IT管理经验   4、对大数据技术架构有一定的了解   5、顺丰、德邦、华为、中兴、联想等公司，或者金融、通讯、渠道零售行业数据运营经验优先考虑    

职位描述： 
1、负责销售部各业务线多维度商业数据分析、市场数据分析、并能够建立数据挖掘模型支持销售部业务发展；
2、整理编写商业数据分析报告（月度、季度、年度），及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为联席总裁提供战略决策支持；
3、制定业务分析指标和模块，基于数据来甄别业务表现以及预判新的商机，包括产品组合盈利分析、战略推进和绩效分析、前瞻研究与分析、用户洞察研究等；
4、优化价格体系以提升单一及整体客户的收益，并且考虑对未来新进客户的影响；监控项目实施过程与初始目标不出现偏离，以确保投资回报率；
5、对市场消费预算、活动经费投入、销管成本等给予产出效果的量化分析；
6、跟踪客户应收款、逾期欠款等情况，可以从数据中发现潜在的客户信用问题并提出预警和风险控制建议，为确保良好的现金流提出分析和建议。
 
任职资格： 
1、211或985重点大学本科及以上，硕士优先；统计学、应用数学等相关专业，MBA（财务、市场营销方向）优先；
2、5年及以上商业分析（BA – business analysis）、财务分析、风险管理、市场研究、或投资管理等相关经验；有上市公司财务管理经验优先；
3、卓越的数据分析能力，擅长数据整合及分析行，须会运用统计学或数学模型进行对维度商业数据剖析；
4、精通Excel、SAS/SPSS等数据分析软件；英文读写能力良好；
5、有独立的数据建模能力、超强的自我学习能力、以及跨部门沟通能力。


岗位职责
维护公司运营指标体系，为业务决策优化提供数据支持和专业建议
数据建模，收集整理运营数据分析需求，建立数据分析与追踪模型，并进行持续迭代
研究用户生命周期价值，梳理用户画像特征，选取关键属性建立模型，撰写分析报告
能够提出有效建议，并主动推动建议被采纳

岗位职责：
1. 负责数据挖掘分析需求的沟通、收集、整理、理解和实现；
2. 负责产品的数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；
3. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
4. 独立研究数据分析模型，参与数据分析的构建、维护和评估工作；
任职要求：
1.本科以上学历，具有较扎实的统计学理论背景，计算机或者统计学等相关专业；
2.3年及以上的数据分析等相关经验，熟练使用统计分析，机器学习基本算法，有车联网数据分析者优先；
3.喜欢钻研数据，思路开阔，对数据分析和模型研发感兴趣；
4.熟悉统计学基本原理和数据挖掘分析常用算法；
5.优秀的文案撰写能力（PPT撰写、分析报告等）；
6.熟悉使用一种编程语言，如：Java，Python，R，但不限于此；
7.熟悉常用的数据挖掘分析工具，例如MongoDB、SQL、R等，可通过SQL独立完成相应的数据分析需求
8.了解Hadoop Hive, Pig, Cascading, Spark者优先；
9.有机器学习经验，熟悉一些分类、回归、聚类算法，Kaggle参赛者优；
 

职位描述

1、深入熟悉业务，收集整理业务需求，建立核心指标监测体系和预警体系；

2、分析公司用户行为，善于归纳、跟踪用户行为进行数据分析和挖掘价值；开展竞争对手及行业分析，为产品和运营决策提供数据支持和参考；

3、理解业务方向和战略，建立数据模型，开展竞争对手及行业分析，为产品和运营决策提供数据支持和参考；

4、负责梳理数据需求，并进行相关数据规划，输出各类准确的运营数据及报表，并提出分析意见。


岗位要求： 

1、统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；

2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能熟练运用R或python等工具进行数据建模；

3、热爱互联网工作，至少两年年以上数据分析经验，有运营分析或电商数据分析背景优先考虑。

岗位职责：
1、负责高并发大数据集群缓存、存储架构设计，开发，测试等；
2、负责大数据实时、离线分析，数据抽取、数据挖掘及性能优化等；
3、负责业务统一缓存集群、大数据存储系统开发，构建统一数据仓库；
4、能根据业务需求，提供最优的技术解决方案，在技术攻坚方面起到核心作用；
5、需要承担业务数据库设计、性能优化、高并发读写方案设计工作。

任职期待：
1、有5年以上通信行业开发经验，或从事大数据系统架构设计工作者优先；
2、熟悉主流的消息队列中间(主流MQ、Kafka等)；
3、熟悉主流的大数据架构，有实际运用过Flume、Kafka、Storm、HDFS技术实践经验者优先；
4、有比较好的互联网通信架构思维，有高并发服务器数据存储架构设计经验者优先；
5、有数据库管理能力，能对数据库性能问题，制定解决方案，熟悉常用的数据库性能提升方法。

1、各类数据处理，数据分析，建模。参与建立并优化公司的核心大数据决策体系
2、与业务和技术团队合作，为业务发展和产品开发提供数据分析支持
3、长期研究挖掘各类数据，学习各种新技术
 
职位要求
1、 1-3 年数据分析/建模经验
2、 大学本科或以上。理工科背景：计算机，统计，数学，等
3、有很强的学习能力。能够快节奏地学习，研究，产出。能够比较独立地，同时进行并完成多项工作任务
4、熟悉Unix/Linux操作系统
5、熟悉1门编程语言：Python，Java，C++
6、有软件开发，机器学习，大数据经验者优先

工作职责：
1、规划并落实数据上报、确保数据源的质量；
2、同运营同学一起敲定OKR，并明确关键的指标以及指标计算的方法；
3、规划并维护运营相关的数据中间表和报表系统，满足运营同学日常的可视化和分析需求；
4、从目标和运营手段出发，做运营相关的专题分析，构建合适的数据或用户模型，并提出合理的运营方案建议；
5、规划并实现大数据运营相关的平台，如精细化运营平台等，提升运营效率和质量

岗位要求: 
1. 对数据敏感，有强烈的好奇心，能从大量数据中发现数据价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。
2. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；
3. 非常强的跨团队影响力，能推动数据产生的主要结论推进决策落地；
4. 精通数据仓库，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件; 精通Python/Shell等脚本语言; 精通Linux环境及常用命令; 
5. 应用数学，统计学，机器学习，计算机, 经济学相关专业学士或者硕士优先; 能在压力下工作，互联网公司或者信息行业相关工作者优先

职位描述:
1.基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
2.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
3.深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；
4.密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
5.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
职位要求:
1.对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动性好，沟通能力强；
2.有一定的互联网工作经验，对互联网产品和服务兴趣浓厚；
3.受过基本的统计学训练，有一定的数据库语言基础，熟练使用mysql；

职位描述：
1、构建和完善商家运营分析体系，辅助商家运营业务线的运营分析和常规运营支持；
2、负责构建商家分层模型，并据此产出落地建议；
3、负责商家画像项目推进，为商家精细化运营提供数据决策依据；
4、提供多方位的分析结果和分析报告，支持公司高管层经营和管理决策；

任职要求：
1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；
2. 3年以上互联网数据分析相关经验,5年左右工作经验为佳；
4. 有商家运营、供给侧分析、供需平衡相关项目经验者优先；
5. 有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；
6. 熟悉关联分析、回归分析、聚类、因子分析、时间序列、关联规则、神经网络、决策树等，有较强建模能力;
7. 需要具备一定的代码能力。

  岗位职责： 1、线上平台订单挖掘 2、社区用户行为挖掘 3、社区商业信息数据挖掘 4、写字楼数据挖掘5、家庭数据挖掘 
岗位要求： 1.计算机、数学专业，本科或以上学历 2.三年以上C/C++或者Java工作经验 ，精通数据挖掘软件（R、python、Matlab等）3.精通数据挖掘项目的流程和思路，熟悉常用的算法和模型 4.对数据挖掘有浓厚兴趣，充满激情，挑战未知 5.很强的数据分析能力，沟通能力，逻辑思维能力 6、知名互联网工作经验者优先

 

职位描述：1、通过数据，挖掘和分析用户属性与行为，构建用户画像，为产品与运营提供决策依据；2、使用SQL在数据库中操作，满足业务数据查询需求；3、针对具体问题，通过数据应用提供建议；4、参与数据仓库规划和建设。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，硕士优先； 2、3年以上相关工作经验，有汽车或行业数据分析经验者优先； 3、 熟练掌握My SQL/Oracle/SQL Server任意一种，以及EXCEL等常用分析工具及相关计算机语言； 4、 熟悉多种数据源的组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析。5、具有良好的逻辑思维、沟通和协调能力，以及团队协作精神；

职责要求：
1、3年以上数据库应用软件的分析、设计和开发经验，具备相关项目经验者优先考虑；
2、熟悉Teradata和Hadoop平台的搭建和管理，架构设计；
3、熟悉掌握大数据Hive,Hbase分析脚本编写与优化；
4、熟悉常用的数据结构和算法，精通程序开发；
5、熟悉RDBMS到NOSQL数据转换；
6、精通关系数据库原理，精通SQLSERVER,熟悉MySQL；
7、熟练使用主流的数据库分析设计工具；
8、能独立完成数据库系统设计，能根据具体应用设计数据库服务器；
9、熟悉NET架构和c/s架构，熟悉asp.NET和ADO.net
10、对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，有创新精神， 有良好的团队沟通和管理能力。

工作职责：
1、设计和制作王者荣耀相关数据分析报表和职业联赛日常统计报表；
2、发现并指出版本或者比赛中数据异常情况，对选手状态变化和版本更迭提出预警和建议，为教练及时决策提供保障和参考；
3、通过数据分析对战术创新及英雄使用提出指导性意见；
4、依据比赛的需要，统计不同队伍的赛事数据，并负责相关文档编写归纳工作；
5、协助教练进行训练赛复盘，并从数据角度分析，为教练、队伍和队员提出有建设性的意见。

任职要求：
1、学历大专以上，应用统计等相关数据分析专业优先；
2、王者荣耀段位要求钻石级别以上；
3、敏捷的逻辑思维，具有独立判断能力；
4、具有极高的职业道德和保密意识；
5、熟练使用EXCEL，能熟练使用至少一种统计分析或数据挖掘工具；
6、拥有执教或电子竞技项目分析师工作经验者优先；
7、拥有国内大型电竞类游戏社区发表被推荐/加精华的文章经验者优先。

注意：个人简历请附上游戏年龄、游戏理解、对电竞数据分析的理解和相关电竞文字作品（如有）等。

工作职责
1、数据采集，结合业务需求和场景，设计移动产品的行为数据采集方案。
2、报表设计，根据业务场景，为Web报表选择合适的数据维度、统计量，满足业务部门的日常监控。
3、需求响应，响应业务部门提出的各类数据需求，能回答业务部门提出的一些开放性问题，并撰写分析报告。
4、主动发掘数据价值，包括解释业务部门的指标异常波动；评估运营活动和产品设计的结果是否达到预期。
任职要求
1、3-5年互联网数据分析工作经验，有较丰富的移动产品埋点及数据建模经验，对数据工作有持续的兴趣，数据敏感。
2、能够结合业务取舍数据，结合图表、文字，逻辑清晰的表达分析过程及结论。
3、能够跟业务部门顺畅沟通，有快速了解业务的能力。
4、有SQL语言和R语言开发能力优先。
5、注重细节，对工作质量有要求者优先。

职位描述：
1、负责客户的风险数据分析，挖掘风险客户画像，出具相应的分析报告；
2、负责对贷前、贷中、贷后风险预警异常情况进行深入分析，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；
3、对内部风控模型及第三方数据质量进行评估，撰写相应的评估报告，并提供相应的建议；
4、设计并定时跟进风控方面相应的报表，能够通过报表反映风控层面的运营情况，定时向领导汇报；
5、对于部门内风控、政策、产品等需求提供相应的数据支持；
6、完成领导安排的其他数据分析需求。
 
 
任职要求： 
1、本科及以上学历，统计学、数学相关专业； 
2、有2年以上P2P借款端、互联网金融机构等相关风险数据分析经验； 
3、能够独立编写SQL语句从数据库中取数； 
4、熟练使用EXCEL函数，具有建模经验，熟练SAS、R语言其中之一等统计软件； 
5、具备较强的逻辑思维及语言沟通能力，有信用评分卡相关经验优先。



职位描述：
1、参与财经AI大数据项目的数据探索、分析洞察、挖掘建模工作，完成数据探索分析及产品可视化设计等内容，开发并持续完善财经各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；   2、能够基于数据分析得到有价值的信息，为财经风险监控、预测推演、经营战略决策及业务运营等方面提供数据洞察，从数据分析和数据挖掘的角度为业务诉求、痛点及问题提供建议；
    
任职要求 
1、本科以上学历，5年以上相关工作经验；   2、对数字敏感、具备良好的分析能力，有数据产品的构建经验或数据报告编写经验；有统计学基础，能够进行基础统计分析方法和工具建模能力；   3、良好的业务理解能力，能够将业务问题抽象成为数学问题；可以独立承担从需求沟通、数据分析，报告编写，全流程的数据分析工作；   4、熟练运用SQL与ETL工具及可视化工具如Tableau等，能高效的与相关团队进行沟通 ，熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件者优先；   5、具备良好的组织沟通能力和团队精神，乐于接受挑战，执行能力强；
   




岗位职责:1、运营数据分析：针对各个业务线、金融投资者行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建数据分析体系，为公司决策提供支持，撰写专业的数据分析报告；2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度；3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计。
任职资格:1、数学、统计学、数量经济学等相关专业；2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件；3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；4、有HIVE经验者优先。

职责：1. 结合来自产品、运营、风控等部门的需求，负责相应的数据分析项目；2. 持续跟踪产品、运营表现、活动效果、流程优化等，基于不同维度的数据进行综合提炼，输出能影响管理决策的数据分析结论及建议，并提供整体的数据分析解决方案，通过跨部门间协作配合，推动落地；3. 与前端业务部门及后台技术部门进行协作，有效地制定并跟进数据存储及开发工作部署；4. 对运营部门的各项数据进行统计、分析，支持公司各业务线数据需求，并对数据的准确性与可靠性负责5、分析评估运营活动的总体、细分环节效果；6、制作各项数据报表。 任职资格：1、统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学、风险管理等相关专业，本科及以上学历， 3年及以上互联网、电子商务数据分析工作经验；2、具有专业的数据分析能力，较强学习能力，理解能力，沟通能力，表达能力；3、熟练掌握SASSPSSR等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）；

岗位职责：
1、针对公司业务，完善数据监测、业务运营指标；
2、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持；
3、能用数据驱动产品改进、业务发展；
4、根据汇报需要输出业务数据分析报告。

岗位要求：
1、统计、应用数学、计算机相关专业本科以上学历；
2、有3年及以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有电商数据分析经验的优先；
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；
4、熟悉 SQL与HIVE查询，掌握统计分析方法者优先；
5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如：t-test, chi-square等。

职位描述：      - 常规性的数据关注与分析，对产品数据进行例行监控，及时察觉数据的波动并通过深 入分析了解其原因，建立良好的产品数据监测和汇报机制- 通过异常数据迅速定位原因，提供业务问题分析，支持决策- 优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀       - 和产品，运营，销售团队紧密合作，为产品运营决策提供充分的数据支撑，并推动相关分析结论的落地，以达成目标                  职位要求：      - 大学本科或以上学历,数学、统计、计算机等相关专业       - 有两年或以上的数据分析经验，有一定的hql/sql基础或开发经验      - 对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题       - 具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力       - 思维活跃，有创新精神，能承受工作压力      - 主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力和推动能力   - 具有零售、电商、电信行业数据分析经验者优先
- 具有数据分析团队管理经验者优先

岗位职责：
1. 执行与国内一流医院、科研机构学术合作项目的细节工作，参与研究方案设计、实施；给予数据分析方案建议；负责项目的执行和管理；
2. 负责数据分析、挖掘、建模及统计学解读，数据可视化的设计，中英文报告撰写；
3. 据研究项目需求进行文献搜集、阅读和整理；
4. 协助其他部门的工作。

任职资格：
1. 能独立承担数据统计和分析项目；
2. 熟练使用office（PPT、Word、Excel等），能熟练使用SAS、R或Python等工具分析数据；
3. 具备较好的文字组织能力，可以很好的呈现研究结果、项目报告；
4. 积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳；
5. 可适应出差及承受较大的工作压力；
6. 有大数据分析、机器学习等项目经验，或临床数据分析经验的优先；
7. 本科以上学历，硕士优先。

岗位职责:
1、基于数据分析发现各类运营问题，提供改进优化建议和业务决策，提升或创造商业价值； 2、构建业务分析的策略，参与整体数据系统的设计、开发和落地 3、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析等工作； 4、根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 5、负责相关业务数据的统计分析，制作数据统计报表，并完成日报、周报等一些日常基础统计分析工作； 6、负责为部门各个业务系统提供数据支持和数据分析支持； 7、长期跟进和监控各个业务系统的KPI，并进行用户运营、活动运营的效果分析。
任职资格:
1、2年及以上相关经验，擅长运营方向数据分析； 2、数学、统计学、数据挖掘、数量经济学等专业，本科及以上学历； 3、熟悉数据统计分析和建模，熟练使用SQL、Excel，能使用SAS、SPSS或R语言者优先； 4、有优秀的数据分析能力和需求分析能力，较好的业务理解能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5、有独立的课题分析能力，思维严谨，善于发现问题并解决问题； 6、具备优秀的沟通协调能力、理解能力和执行能力，可快速理解和把握业务需求。

职位描述:
1 - 构建风险计量模型对业务风险进行定性与定量评估；
2 - 建立针对用户/商户/交易欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制，识别用户单一作案、团伙作案；
3 - 建立针对用户的信用管理体系与策略，构建信用评级模型、用户分类模型、用户画像等；
4 - 建设业务相关的模型数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询、运算效率；
5 - 将研究成果转化成风控模型/规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风险模型的实施，最终部署在控制决策系统中；
6 - 参与完成各类分析报告及其他深入分析的工作。
 
任职要求：
1 - 统计、计算机等相关专业，具有扎实的理论基础；
2 - 熟悉SQL、EXCEL（含VBA）；
3 - 熟悉以下数据分析/挖掘常用算法模型中的几种：二元分类、数值预测、回归（一元线性、多元、非线性）、贝叶斯网络、逻辑回归、判别式、两步、序列、时间序列、QUEST、C&R树、CHAID、GRI、Apriori、异常、特征选择、C5.0、神经网络、决策列表、决策树、聚类（K-means、层次式）、Kohonen、主成分/因子分析、SLRM、SVM、GenLin、Cox、Cama、关联分析等；
4 - 熟悉SAS、R/Matlab、SPSS等数据分析工具中的至少一种；
5 - 熟悉C、C++、Java、Python、Scala等语言中的至少一种。


加分项：
1 - 有Hadoop、Spark、Storm、Hive、Redis、ETL、HBase、HDFS、Oracle、Linux等实战经验的优先；
2 - 有数理建模竞赛或工作经验的优先；
3 - 有金融行业尤其是风控方面从业经验的优先；
4 - 在相关A类会议（ICML、NIPS、SIGIR、SIGKDD等）以第一作者身份发表过论文的优先。


我们希望您具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神，讲诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与创新。

岗位职责：  1. 了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。 2. 按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。 3. 及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。  任职要求：  1. 有3年以上互联网数据分析领域工作经验。 2. 统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。 3. 有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。

岗位职责：
1、负责运营部门的数据分析需求，包括活动前期调研、活动设置策略、活动效果分析等
2、负责内容部门的数据分析需求，包括频道效果分析、制定效果提升策略等
任职资格：
1、有以下业务领域分析经验的人优先：直播、娱乐、游戏、金融、运营等；
2、有以下公司工作经验的人优先：友盟、talkingdata、growingio、直播公司、手游公司等；
3、熟悉统计以及数据挖掘，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，熟悉一种分析软件，如SAS、SPSS等，熟悉Mahout、R等软件包和语言，精通SQL；
4、熟练使用excel等工具；
5、具备一定的数据可视化能力；
6、具备良好的文档表达能力；
7、具备较强的逻辑思考能力；
8、对数据敏感，能主动从数据中发现问题，解决问题。
9、性格阳光，有好奇心，爱学习，爱思考。

职位描述：
1.作为研究项目负责人或参与人，组织/协助专题研究项目的进展，并定期向上级汇报成果；
2.通过不同途径了解、洞察行业现状和趋势，结合国家政策信息，形成独立的前瞻性判断；
3.撰写市场/行业调研报告，竞品分析报告等，针对现状研究成果把握行业、产品方向，并有理有据地展示具备可行性的解决方案；
4.保持团队内的良好、有效沟通，及时调配行业资源为团队管理层提供专业的研究支持。
 
任职资格：
1.重点院校相关专业或经济类、金融类专业硕士研究生及以上学历；
2.5年以上银行、券商、基金、保险、信托等金融机构研究或投资经验，善于进行行业研究和挖掘；
3.熟练撰写完整行业分析报告及其他报告文件，文字表达能力强；
4.具有较强的逻辑思维能力、创新和钻研精神；
5.高度责任感、较强的沟通和理解执行力和快速学习的能力，具有一定的抗压能力和拼搏精神；
6.诚实守信、无不良从业记录，熟悉目前国家的金融政策法规、熟悉本地金融市场。
 

工作职责： 1. 负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行加工分析、挖掘、深度分析和建模； 2. 运用机器学习、文本挖掘等技术，在大型分布式平台上提取关键特征，建立数据模型，发现数据间潜在联系，指导业务的发展。 3.主要负责用户画像项目。 任职资格： 1. 具有金融行业用户画像项目经验优先 2. 熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富的算法应用经验和研发能力； 3. 具有较强的数据分析和逻辑推理能力，对基本统计知识和原理有一定的了解，熟练使用；SAS/SPSS/R/Python/等数据挖掘工具，有实践经验； 4. 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先； 5. 1-3年数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模工作者优先； 6. 本科及以上学历，自然语言处理、机器学习、数据挖掘、应用数学或相关专业。

岗位职责1、制定业务分析指标和模块，基于数据来甄别业务表现以及预判新的商机，包括产品盈利分析、行业前瞻研究与分析、用户洞察研究等；2、负责日常运营及市场活动的分析，评估活动效果，提出改善运营质量的方法和建议；3、参与市场渠道的质量分析，为公司的市场合作情况提供有效依据；4、根据对业务和产品的理解，与产品和技术团队配合，建立/优化产品架构，推动业务发展；5、为其他业务部门提供数据分析工作支持，推动事业部数据化运营；任职要求1、统计学、应用数学等相关专业优先；2、精通Excel、SAS/R/SPSS等数据分析软件；3、有独立的数据建模能力、超强的自我学习能力、以及跨部门沟通能力；4、优秀的逻辑分析能力及问题解决能力;5、热爱数据、积极主动、严谨认真、思维活跃

16薪,年后入职,免费下午茶,手机+套餐
职位描述：

【薪酬福利】
16薪+免费下午茶 +弹性工作时间+ 入职配备爱疯手机 + 每月话费套餐+ 每年一次加薪机会，年薪平均涨幅20%以上 + 个人私家车上班享有车补1000元/月 +差异化购买公积金政策（未来购房还可以享有更低贷款利率）+员工互助金政策（员工意外伤害保障）

【岗位职责】
1、制定公司网站的数据分析及监控策略，搭建网站数据分析、监控、评估体系
2、负责对网站的UV、PV、访问深度、跳失率、转化率、等做专业数据分析
3、分析网站产品及用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持
4、能依据网站用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率
5、完成上级其他数据分析需求

【任职资格】
1、大学本科以上，3年以上网站数据分析经验，具备较强的思维逻辑能力、决策判断力
2、有制作分析报告经验，熟悉EXCEL等统计分析软件，会使用GA及百度统计分析优先；
3、能够从数据中发现问题；具备处理和分析较大量级数据的能力
4、电子商务类（B2C）网站数据分析经验者优先，精通SQL语句优先

工作地点：福田八卦岭八卦路
交通便利：1、距9号地铁红岭北站和7号地铁八卦岭站步行5分钟
       2、公交枢纽：泥岗村、八卦路

工作职责：
1、规划并落实数据上报、确保数据源的质量；
2、同运营同学一起敲定OKR，并明确关键的指标以及指标计算的方法；
3、规划并维护运营相关的数据中间表和报表系统，满足运营同学日常的可视化和分析需求；
4、从目标和运营手段出发，做运营相关的专题分析，构建合适的数据或用户模型，并提出合理的运营方案建议；
5、规划并实现大数据运营相关的平台，如精细化运营平台等，提升运营效率和质量

岗位要求: 
1. 对数据敏感，有强烈的好奇心，能从大量数据中发现数据价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。
2. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；
3. 非常强的跨团队影响力，能推动数据产生的主要结论推进决策落地；
4. 精通数据仓库，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件; 精通Python/Shell等脚本语言; 精通Linux环境及常用命令; 
5. 应用数学，统计学，机器学习，计算机, 经济学相关专业学士或者硕士优先; 能在压力下工作，互联网公司或者信息行业相关工作者优先


工作职责：
1、关注应用商店的排名算法变化，制定相应的商业策略；
2、负责具体项目的策略、执行及效果跟进，协调相关部门落实项目，为优化效果及目标负责；
3、参与推广应用在应用市场的ASO优化工作；


任职资格：
1、计算机相关专业，有ASO和SEO经验最佳，1年以上移动互联网优化相关经验，有成功案例；
2、了解主要搜索引擎算法，熟悉主流应用商店的算法规则，有能力跟进算法更新；
3、 做事认真细致，有良好的归纳分析能力及沟通能力，对目标有落实执行的能力；
4、 热爱数据分析工作，有团队精神，对新鲜事物有好奇心。


岗位职责：根据汽车驾驶过程中的数据，建立针对自动驾驶相关应用的数据分析模型。任职要求：1.数理学、统计学、计算机或相关专业硕士及以上学历；2.具有良好的数学和统计学理论基础，有较强的数据分析建模能力；3.熟练使用一种数据分析工具如SPSS\SAS\R\Python等；4.熟悉基本的机器学习理论，掌握机器学习的常用工具；5.具有大数据(如Spark、Hadoop等)经验者优先。

工作职责：1 获取需求：与客户和店铺运营方沟通，了解业务需求；2 店铺运营：根据天猫以及B2C后台提供的数据，监测并分析店铺各数据指标，及时发现问题并提出改进建议。诸如流量分析、转化率、流失率分析、访问路径等等；3 页面分析：对页面设计进行评估，为设计提供改进建议，提升用户体验；4 推广分析：对直通车和钻展等推广方式进行分析，获取更大的投入产出；5 营销分析：对营销活动进行评估，适时调整营销策略；6 销售分析：分析产品销售数据，提升全店销售额；7 用户分析：分析访客属性及行为特征，为不同类型的用户提供相应的运营建议，增强用户黏性；8 定期输出：定期输出日报、周报、月报、季度报告、年度报告等。任职要求：1 本科及以上学历，计算机、数学、统计或信息技术等专业；2 有2年以上电商相关工作经验；3 熟练使用EXCEL、SPSS、SAS等一款或多款统计分析软件，对VBA和SQL有一定的了解；4 具备突出的逻辑思维能力、学习能力以及商业思维，且能承受较大的工作压力；5 对店铺运营有较全面了解，熟悉店铺运营优化、熟悉以用户为中心的设计，了解用户行为分析的方法；

你最关心的的福利：五险一金，商业保险，周末双休，节日福利，定期teambuild，年度国外旅游，年度体检，带薪年假/病假，年底双薪/年度奖金（一年13-14薪），午餐/晚餐补贴，交通补贴，加班补贴，零食任吃，下午茶/水果每周供应，扁平化管理，每年评估后可晋升/加薪。

岗位职责：
1、结合产品特点，对产品版本迭代、优化的进行数据监控与跟踪，建立过程指标与预警机制，发现异常状况并快速定位原因；
2、针对用户运营开展数据分析，对拉新、活跃、留存、流失、召回等阶段进行监控和跟踪，基于数据事实优化运营策略；
3、能够基于业务现状，主动发现业务问题，形成有效的数据分析方案，推动数据分析结果的应用落地；
4、优化部门内外数据分析工作流程，并能指导团队新人。 
岗位要求：
1、本科及其以上学历，统计学、计算机、金融、经济等相关专业，五年以上游戏、社交、电商等行业分析经验；
2、具备一定团队培养经验，对产品有一定想法和判断；
3、熟悉JAVA/Python、熟练掌握SQL、有HIVE使用经验者优先，统计基础知识扎实，熟练使用SPSS、R等数据挖掘工具，对回归、聚类、判别等算法有一定经验；
4、具备敏锐的洞察、分析能力，有严谨客观的分析态度和良好的沟通表达能力、具备时间管理能力。



岗位要求：
1.负责对金融数据平台日常运营进行统计分析和可视化展示。
2.负责项目的需求调研、数据分析和数学模型的建立。
3.负责投资组合模型和交易模型的建立。
岗位职责：
1.统计、数学、计算机、信息技术相关专业研究生及以上学历。
2.3年以上金融行业工作经验，具有数据统计分析类工作经验者优先。
3. 熟悉常用投资组合模型和量化策略，有量化投资工作经验优先。
4.熟悉各类数据分析应用，能独立构建分析模型。
5. 熟悉Python或R语言；熟练使用SQL。
6. 熟悉常用机器学习算法。
7. 性格开朗，具有亲和力，工作积极主动、沟通能力强，具备一定的适应能力、抗压能力及团队合作精神。 

岗位职责：
1、分析客户内外部属性数据和贷款逾期的关系，运用统计分析方法，制定有效的反欺诈规则和策略； 2、监控风险报表，进行各类风险专题研究，发现风险变化的趋势、特征及背后原因； 3、协助完成消费金融信贷评分卡的建模、实施和优化工作； 4、有需要的情况下，对外部合作信贷机构进行现场风险调查和评估工作。

岗位要求：
1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业； 2、从事相关数据分析工作经验至少2年； 3、会使用SQL查询语言、SAS、SPSS或类似统计分析软件； 4、了解聚类、决策树、逻辑回归等算法和模型； 5、愿意在风险管理行业长期发展； 6、自主学习能力强。

岗位职责：1、分析研究企业内外部数据，负责底层规划、用户画像、数据挖掘等环节方案及落地；2、对数据范围、质量提出有效需求，制定并改进相关流程、制度，跟进数据获取、利用等环节；3、以业务导向促进数据挖掘结果的有效利用。岗位要求：1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘分析领域工作经验，具有较强的数据规范化和利用数据挖掘技术解决业务问题的能力；2、深入理解分类、聚类、关联、回归、异常检测、降维、抽样等数据挖掘算法或理念，具备优秀的数据建模能力，能够根据实际问题选择合适的模型和算法；3、至少精通并熟练使用一种数据挖掘工具，如Weka、SPSS、SAS、MatLab等；掌握Python、Shell、Perl、R等其中一种语言，有较强的解决问题能力；4、熟悉MySOL、Oracle等；5、有较好自学能力，逻辑思路清晰；

岗位职责： 
1、对用户行为数据进行分析、监控和挖掘； 
2、支持产品团队，用数据说话，帮助产品找到产品优化提升的方向； 
3、与运营团队配合，用数据指导运营工作，以数据驱动用户的活跃。 
4、与业务团队配合，通过数据建模等方法协助业务团队提高业务量。

任职资格 
岗位描述 
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；
2、有丰富的数据分析或数据挖掘经验。有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先； 
3、熟练使用 SQL 进行数据地查询与处理，掌握 Tableau/R/Python 等分析工具者优先； 
4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系； 
5、有一线产品或运营业务优化经验者优先；

岗位职责：
1. 负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责海量运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；
2. 负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3. 负责编写监测数据计算分析报告或统计分析报告；
4. 负责配合系统开发人员，将模型植入系统；
5. 对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘用户行为特征，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；
6. 通过大数据统计和分析能够发现用户的痛点和热点问题， 利用数据挖掘/统计的理论和方法解决实际问题，有效协助数据分析与挖掘团队的业务需求实施。

任职要求：
1. 数学、统计学、计算机等专业本科以上学历，硕士学历以上优先；
2. 熟悉金融、房地产、汽车、政务等领域优先；
3.年以上数据建模工作经验，使用SAS/R/Python编写过足量代码，数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）、数据挖掘算法、机器学习算法，喜欢钻研新技术；
4. 有数据管理经验，有系统需求整理、分析、测试经验，互联网用户画像经验为佳；
5. 熟练掌握机器学习和数据挖掘的常用算法，能够根据实际应用需求进行独立建模，算法调优及模型验证；
6. 配合系统开发人员，将模型植入系统；
7. 多次通过模型帮助客户解决实际业务问题，以及通过建模有效帮助客户实际业务提升的完整经验。

岗位职责：
1、针对无线APP、H5与网站建立业务分析框架体系，完善数据监测、业务运营指标；
2、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持；
3、运用BIEE、hive与SQL查询做数据挖掘，用数据支持与驱动产品改进；
4、管理APP埋点需求、产品迭代目标收益；
5、跟进数据异常，调查原因并协调推进解决。

任职要求：
1、重点大学应用数学、统计学或计算机相关专业本科以上学历；
2、掌握数据查询SQL语法；熟练掌握统计分析方法；
3、掌握excel公式函数的使用，熟悉透视表与图表制作；
4、2年以上数据分析相关工作经验；有移动互联网相关经验者优先；
5、理解能力强，沟通表达清楚，有很强的自我驱动学习能力。

【岗位要求】
1.全日制本科计算机/应用数学/统计专业本科(或以上)学历，一年以上大数据库开发或分析经验；
2.较强逻辑分析能力，优秀的沟通能力；
3.团队协作能力强，能适应高强度的工作状态；
4.要求熟练掌握J2SE编程技能；
5.熟悉Linux环境下编程、调试和测试技巧；
6.对Hadoop/HBase/Hive有熟练的操作经验；
7.有分布式计算等学科背景或编程经验者优先；
8.了解数据挖掘/机器学习算法者优先；
【岗位职责】
1）负责大数据数据挖掘、数据分析的研究和开发；
2）负责大数据平台建设项目的实施；
3）参与大数据处理与业务应用的协同处理；

        职位职责：
1、本科以上学历；
2、1年以上互联网行业经验；
3、熟悉各类数据分析研究模型与研究方法；
4、熟练使用各类办公软件。独立编写数据分析报告； 
5、优秀的商业分析能力和逻辑思维能力。

职位要求：
1、负责业务的营收分析、用户行为分析、产品功能评估、活动效果评估，并产出相关报告为运营提供支持；
2、通过渠道数据的监控和追踪，对产品的推广效果进行分析并提高有效报告；
3、检测并分析行业竞品情况，并解读相关用户和市场研究报告/信息，为产品规划提供支持；
4、要充分熟悉业务逻辑，并根据直播业务发展的思路和战略，对数据进行挖掘分析，提出针对性的专项研究报告。
        
岗位职责：
1.     负责调研项目前期的抽样技术的把握；
2.     负责项目过程中的数据库建立清洗；
3.     项目的数据分析模型建造及数据挖掘；
4.     协助研究人员进行相关数据分析和挖掘。
 
应聘基本要求：
1.     具备相关数据分析及挖掘工作经验；
2.     掌握相关数据分析工具；
3.     热爱数据相关工作、有钻研精神；
4.     良好的沟通能力及团队合作精神，较强的抗压能力。


岗位职责：
 
1.研究APP产品的特性和用户行为特征，建立重要数据的监控体系，建立分析数据质量的方法和工具；
2.通过分析APP推广数据，发现业务中的问题，找出优化推广的方案；
3.针对用户行为深入分析，定期或不定期输出专题分析报告。
 
任职资格：
 
1.本科及以上学历；
2.5年以上互联网产品运营或渠道数据分析工作经验，有百万级以上APP经验优先，有反作弊数据分析经验优先；
3.了解常用数据挖掘方法和模型，能独立搭建数据分析体系；
4.熟练使用数据分析工具，及相关数据建模知识；
5.良好的沟通交流、逻辑分析能力和文字表达能力；
6.责任心强、有良好的团队协作和执行力。

岗位职责：
1、负责消费金融风险分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对风险分析相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接相关业务部门的分析挖掘需求，提供相关数据决策支持。
任职要求：
1、本科以上学历，数学、统计学、计量经济学等相关专业优先；
2、2年以上工作经验，具备较强的数据分析、数据挖掘、模型构建的能力；
3、精通SQL，至少掌握一门主流的数据分析软件，如SAS、Python，R等；
4、较强的责任感和owner意识，良好的沟通表达能力；
5、高效快速的执行力，能够承担一定的工作压力；
6、互联网金融、银行、支付行业相关数据分析工作经历者优先。

岗位职责：
1、深入了解支付业务，熟练使用sql，提取数据；
2、通过对业务数据进行分析，发现问题，对业务方提出建议帮助决策；
3、与技术对接分润报表系统需求及问题，针对代理商分润数据、日常业务报表给出分析建议
任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；
2、两年以上专业数据分析经验，有支付金融数据分析工作经验优先；
3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，善于创新；
4、精通excel、acces、spss软件，熟练掌握sql查询语言。

岗位要求：

1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机、英语相关专业
2、1-3年数据分析经验，精通excel以及一种或几种统计学分析工具（R、SPSS、Matlab、SAS）
3、SQL熟练，会用SQL从数据库中抓取数据
4、英语听说读写流利，可以和外籍工作交流
5、需要提供英文简历，参加英文面试


【工作职责】

1、负责业务数据、行业信息收集整理，支持业务部门运营数据需求，对多种数据源进行分析、挖掘，寻找有价值的信息。

2、提供分析报告，对游戏设计、运营活动的效果给予评估。

3、参与数据挖掘业务分析的体系化建设，推动业务发展。



【岗位要求】
1、本岗位针对在校应届毕业生或最后一年实习，要求能够全职实习（暑期实习必须3个月以上）；计算机、统计、数学、信息技术等相关专业优先；

2、热爱游戏，有较丰富的游戏经验（请复制此链接填写游戏经历：http://diaocha.xoyo.com/survey1730547）；有多机种、多类型游戏经验者优先（简历中必须包括游戏经历），实习时间需不小于3个月

3、熟练运用SQL，熟练操作办公软件，掌握R/SAS/SPSS/Matlab等分析工具中任一种；

1、负责公司业务模型，业务指标体系建立。2、分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的机会点与问题点，并能提出改进措施并推动业务部门落实。3、结合分析结果及对业务需求的深入理解，辅助高层和业务部门做出决策，提高管理绩效 。4、具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报告。
任职资格：
1.大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2.熟悉数据分析的相关理论及方法，对数据分析有浓厚的兴趣；3.熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解，懂SQLSEVER者优先；4.熟续使用MS Excell, PowerPoint；5.至少熟练使用SPSS或SAS任一种统计分析工具, 熟练R或python者优先考虑，有数据挖掘项目经验者优先；6. 熟悉互联网用户行为，熟悉会员营销体系建立，熟悉用户 Segmentation,用户购买力，响应模型优先。7.良好的口头表达能力，沟通能力，逻辑思维和批判性思维能力；8.三年及以上工作经验；9. 有互联网电商行业背景者优先；10.能承受工作压力，有强烈事业心。

岗位职责：

1. 制作常规报表，监控核心数据指标，对公司业务数据进行管理

2. 负责相关业务线产品的用户分析，营收分析，行为分析、活动效果评估等，产出相应报告，为产品优化和业务运营提供支持

3. 监测并分析行业竞品情况，收集并解读相关用户和市场研究报告/信息，为公司产品规划提供支持

4. 在充分熟悉业务逻辑的情况下，根据公司发展的方向和战略，对数据进行分析和深度挖掘，提出有针对性的建议，解决业务痛点

 

任职要求：

1. 本科及以上学历

2. 2年以上的互联网行业经验

3. 熟练使用SQL，Excel，PPT等软件，独立编写数据分析报告

4. 熟悉各类数据分析研究模型与方法，热爱直播行业者优先

工作职责：
1、深刻理解数据本质，挖掘不同业务场景下用户体验的数据洞察，驱动公司运营和产品核心策略的优化；
2、基于海量用户行为数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以用户体验优化为导向进行数据建模工作，产生应用价值；
3、沉淀分析思路与框架， 不断完善和优化模型算法，形成体验驱动的数据分析方法论；

职位要求：
1、计算机、数学或统计学专业本科及以上学历，有3年以上数据分析相关工作经验； 
2、良好的数据敏感度,有丰富的大规模数据处理、清洗、分析挖掘和建模经验；
3、扎实的理论和算法基础，精通常见的机器学习算法，具备在业务中实践应用并不断优化模型的能力；
4、熟练运用SQL，精通R语言、Python或其它专业的数据分析和数据挖掘工具之一；
5、优秀的学习能力和沟通表达能力，能够快速熟悉业务，并对用户体验有敏锐的数据洞察力；

岗位职责：    1. 设计/优化公司各项业务的数据指标，及关键指标的监测体系；    2. 持续跟踪、分析业务数据，研判业务发展态势，为业务提供监测、解读和预警；    3. 把数据和业务结合起来，针对业务数据的表现开展深入的专题分析，协助业务方的运营决策和数据化运营项目落地；    4. 和基础数据开发部门合作，确保业务数据的准确，一致，实时；    5. 负责数据报表展示平台的规划和设计，并与应用数据部门合作，推动好的分析思路固化为数据产品；    6. 负责以数据挖掘为基础的数据营销、会员运营等在业务线的应用；    任职资格：    1. 全日制本科及以上学历，计算机、数据、统计学、机器学习等相关专业，良好的编程基础；    2. 优秀的逻辑能力，擅长研究分析，能够系统性思考和分析问题，同时具备较好的报告（PPT与Excel）呈现能力；    3. 5年以上相关工作经历，2年以上互联网大数据分析工作经验；    4. 优秀的自我驱动力，学习能力，跨部门协调推动能力；    5. 具备带团队能力，有格局有影响力。    

岗位职责：
1.参与数据建模、快速分析数据并做出趋势判断。
2.协助使用软件技术手段进行快速商业调查、市场调查。

专业背景要求：
心理学、社会学、行政管理学、工商管理、新闻传媒等相关专业
 
最低学历要求：
硕士学位

任职要求：
1. 熟悉电子商务运营；
2. 熟悉移动互联网应用；
3. 熟悉文案写作；
4. 思维敏捷，两年及以上正式工作经验；
5. 工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神。

工作职责
1、对业务线的数据分析负责，监控业务指标的运行情况，以日/周/月为单位定期提供运营分析数据图表，提供预测预警和针对性策略建议；
2、负责业务的数据管理，进行业务涉及的客户、产品、市场、效能等维度的分析并提供合理对策，跟踪所实施的市场活动，整理形成定期效果分析报告；
3，建立完善区域与产品、市场、培训等部门与业务团队的沟通反馈机制，了解业务相关的各类信息动态，定期收集整理并提供决策指引；
4，参与公司分析工具等平台和工具的建立和完善，将业务所需要的功能和规则推动到系统中得以实现；
5、 定期监控收集竞争对手产品、市场、销售等情报，并进行调研分析，针对性给出策略建议；
6、对部门的工作计划、管理方案、操作流程等负责。                                                          
任职资格：
1，本科及以上学历，统计学、数学专业优先；3年以上相关数据分析工作经验；
2，对数字敏感，中级EXCEL以上，有出色的PPT能力，了解数据模型和经营分析的通用方法论；
3，结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力；
4，沟通表达力较强，积极主动乐观，抗压能力较强；
5，具有互联网产品直销团队相关的分析经验优先。


岗位职责：
1.         售前方案介绍、需求整理、方案撰写等工作
2.         维护新媒体相关产品操作手册
3.   培训客户软件操作，客户使用答疑
4.   撰写网站、App、IPTV等平台运营分析报告
5.   撰写电视台节目大数据咨询报告
6.   项目任务拆分与进度控制等项目管理工作
7.         根据客户反馈整理需求并提交产品组
 
任职资格：
1、本科或以上学历，数学，统计，新闻，传播学等相关专业者优先
2、两年以上数据分析/挖掘相关工作经验
3、有过微博等社交媒体数据挖掘经验者优先
4、有过电视节目收视分析相关工作经验者优先
5、熟悉R、SAS、SPSS等统计分析工具，熟悉 SQL语言
6、具有Excel\PPT\Word等良好的office办公软件的使用能力。

岗位职责：
1.参与公司数据项目的前期调研工作，主要包括业务和数据库两部分的调研。
2.根据项目的需求情况，对数据进行针对性的分析、建模和挖掘，并提交有效的分析报告。
3.根据项目的数据情况，提出具有价值性和可行性的数据分析方向，并使之有效实现。
4.针对不同的数据分析结果进行相应的数据可视化构思，并配合美工以及前端对其进行实现。


任职要求：
1.计算机、统计、数学等相关专业，本科以上学历，具有1年以上的数据分析工作经验。
2.至少熟练一种数据分析挖掘工具，如R、Matlab、Python、SAS，懂R和Python语言的优先考虑，熟练使用SQL语句以及Excel、Word等office办公软件。
3.具有比较好的业务理解能力和数据表梳理能力。
4.具备基本的数据探索和数据清洗能力，有一定的数据建模与挖掘经验，会应用基本的多元统计分析算法和机器学习算法，如：回归分析、判别分析、聚类分析、主成分和因子分析、决策树、关联规则、神经网络、贝叶斯分类等。
4.具备一定数据分析报告编写能力和数据可视化构思能力。
5.对数据敏感，能从海量数据中挖掘出核心价值；具备良好的逻辑推理能力、强烈的进取心、良好的团队沟通和合作能力及自身的学习能力，能在专业领域不断学习和创新。


工作职责：
1. 根据平台业务特点，建立合理的监控体系，搭建数据分析平台；
2. 配合业务项目，给予数据支持，对流程转化等进行数据总结和优化；
3. 从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，为业务发展提供合理方案；
4. 理解业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。
 
岗位要求：
1、计算机相关、数学/统计学、信息技术等专业本科及以上学历，有2年以上互联网相关数据分析工作经历；
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

工作职责：
1.       数据处理，利用车慧平台优势，整合并处理原始数据，提炼数据中的要点及相关性，并进行可视化；
2.       受众分析，以数据为驱动，结合客户需求以及汽车行业发展背景解读数据，并撰写洞察报告；
3.       项目管理，沟通协调关联方如客户、项目、销售、策划、技术，推进项目顺利进行；
4.       模型优化，开发并持续优化洞察方法论及模型，实现功能模块自动化以及洞察标准化；
5.       洞察管理，对洞察报告进行分类管理和总结，跟进报告相关反馈，实现需求闭环；
6.       团队合作，配合团队完成其他工作；
 
任职要求：
1.       本科及以上学历，理工科专业优先；
2.       一年及以上工作或实习经验，有汽车或咨询领域工作或实习经验优先；
3.       具有严谨的逻辑思维和清晰的语言表达，善于从数据中推导结论并提炼亮点；
4.       精通Excel、PPT或其他分析和数据可视化工具；
5.       快速学习、积极主动，能够不拘泥于现有框架思考问题；
6.       具备良好的沟通和协调能力以及团队合作精强；

职位描述：
1、对公司的运营分析指标进行分析 ，筛选和建立；
2、从大数据中挖掘运营业务的本质，提出新的模型；
3、利用数据挖掘来对公司的相关产品做出改进，如物流分析等；
4、不断挖掘新的数据并据此产生创新的应用；
5、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
任职要求：
1、数学、统计学、计算机专业硕士及以上学历，本科或硕士至少有一个是数学专业，985院校或国外名校毕业者优先，数学+计算机专业者更佳；
2、3年以上数据分析及建模相关经验，熟悉建模、数据挖掘、机器学习；
3、熟悉回归、分类、聚类、决策树算法；
4. 掌握Python、 R、SPARK、SQL中至少1-2种工具方法，熟悉JAVA、Hadoop、NoSQL更佳
5、有互联网行业经验者更佳。

岗位职责:
1、负责日常运营数据的提取和整理工作；
2、通过日常数据分析找出优势与不足，为后续改进提供参考建议；
3、对业务各环节产生的数据，做统计与深度运营挖掘分析，挖掘用户行为特征等；
4、通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长。

任职资格:
1、大专以上学历；
2、2-3年以上数据分析、挖掘相关工作经验，互联网电商领域优先；
3、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
4、具备良好的抗压能力，沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验；
5、具备较强逻辑分析能力和责任心，能够独立完成专题分析报告；
6、服从部门的管理和安排，为营销决策提供支持。
 
  达飞云贷简介
  达飞云贷是达飞公司金融板块的核心企业，是中国最早一批移动互联网普惠金融服务平台。达飞云贷发源于秦皇岛，因公司规模发展需要，于2012年在北京成立公司总部， 通过移动互联网为普通大众提供无抵押信用小微贷、消费分期等方便快捷的微型金融服务，以其独特的O2O方式实现“人人都是银行家”的愿景。

  依托O2O模式成为普惠金融的倡导者
  中国有超过8亿的三四线城市及周边乡镇人群，因缺失抵押及信用记录，虽有相当强烈的金融服务需求，却无法被纳入现有的主流金融服务体系。达飞云贷目前拥有近1万名员工，在全国24个省、直辖市及自治区设立了300多家分公司，强大的线下网络布局打破了普通大众金融及互联网知识不足的壁垒，便捷的线上移动金融服务极大地满足了广大用户消费升级和小额资金周转的需求。

  发力移动互联网成为普惠金融、消费金融领域的先行者
  2013年，达飞云贷制定了优先发力移动端的战略，同年12月推出行业首个个人借款APP产品“达飞移动支付”，主推类信用卡功能的现金循环贷产品。截至2015年8月，达飞移动支付注册用户超过34万人、借款用户12万、借款逾113万笔、累计借款总额超过106亿元。
  2015年9月，达飞移动支付全面升级为“达飞云贷”， 依托达飞自有的星云大数据风控系统，实现2－5天完成授信，90%的申请自动化审批，并增加CFCA认证、理财即授信等更灵活安全的金融服务功能。达飞云贷将继续不断提升用户体验，使每一个普通人通过手机就能享受到更加便捷的金融服务。
  达飞云贷同时还在积极投身消费金融领域进行产品创新，目前已经推出了消费金融产品“达纷期”，未来将会推出更多的场景化消费金融产品以满足客户需求。

  达飞合作伙伴
　 达飞云贷与全国多家知名金融机构及类金融机构建立了良好的合作伙伴关系，如：广东华兴银行、光大银行、海尔消费金融、红岭创投、PPmoney、首信易支付、连连支付等。

        职位职责：
1、通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会； 
2、负责商业化日常数据分析及监控，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析； 
3、能根据实际业务完成较深入的专项数据分析，并形成数据分析报告； 
4、负责数据分析体系建设和完善，挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会，驱动商业化业务发展；

职位要求：
1、统计学、数学、经济学等相关专业，扎实的机器学习或数据挖掘理论和技术基础，具有相关领域较深入的技术应用的经验和能力； 
2、至少熟练使用R、SQL、SAS、MATLAB、PYTHON中的一种，熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法； 
3、良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识； 
4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立领导完整的数据分析项目； 
5、对数字比较敏感，热爱数据分析工作；
        
岗位职责：
1、熟悉业务指标数据体系搭建和常用业务分析方法，能独立完成专项分析报告；
2、客户画像体系搭建，挖掘客户服务和交易数据，建立客户标签库；    
3、负责用户价值挖掘分析，通过用户维系挽留，精准营销提升目标客户价值；
4、负责线上活动效果分析，优化活动内容，规避活动风险；
5、按照领导指示完成其他相关工作任务。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、数学、金融、计算机专业优先；
2、3年以上数据处理,数据分析等经验；
3、较强的抗压能力，能承受工作中各种压力；
4、良好的工作态度，勤勉敬业，有较强的团队协作意识。
 
钱罐子介绍：
1. 互联网金融引领者：创新布局优质且合规的细化资产，运用新颖的商业模式打造安全透明、高质专业、永续发展的新型移动互联网金融平台“钱罐子”；
2. 令人瞩目的平台成绩：钱罐子上线不到一年实现盈利，累计交易额突破70亿，单小时交易额突破1300万；
3. 优秀专业的团队成员：核心管理成员来自于腾讯、阿里巴巴、南方基金及国有上市集团；团队成员皆为在金融、互联网行业从业多年的精英；
4. 扁平化组织结构：高效的管理效率，紧密和谐的团队氛围，更充分的职权与更广阔的能力发展平台；
5. 成熟新颖的融资运营模式：引入游戏化产品设计理论，通过专业的团队运营实现用户自发增长态势，用户复投率在业界领先；
6. 激励人心的发展目标：公司有独立上市计划；总监级人才及核心骨干员工拥有期权激励，并有可能配置原始股份。
 
加入钱罐子，您将获得：
1. 参与领先科技金融企业的成长发展，拓宽行业视野；
2. 上不封顶的发展空间，具有挑战性的职业发展通道；
3. 与时俱进的培训项目，获得新颖先进的科技金融知识与技能；
4. 拓宽金融科技、互联网相关高净值投资人脉；
5. 月薪以外的年终分红与绩效奖金；
6. 舒适工作环境，活跃温暖的团队氛围，优秀且亲和的上司。
 
钱罐子福利待遇：
1. 每周五天、每天7.5小时的弹性工作时间；
2. 薪酬结构媲美BAT，极具竞争力的月薪+高额绩效+阶梯式年终奖；
3. 法定福利保障+公司特色生日假、餐补、交通补贴、团建补贴；
4. 柔性、宽敞的后工业化办公环境，自由、开放的互联网团队氛围；
5. 丰富多彩的员工活动：下午茶、各式活动协会、部门月聚、特邀主题活动等。
 
 
 
钱罐子介绍：
1. 互联网金融引领者：创新布局优质且合规的细化资产，运用新颖的商业模式打造安全透明、高质专业、永续发展的新型移动互联网金融平台“钱罐子”；
2. 令人瞩目的平台成绩：钱罐子上线不到一年实现盈利，累计交易额突破70亿，单小时交易额突破1300万；
3. 优秀专业的团队成员：核心管理成员来自于腾讯、阿里巴巴、南方基金及国有上市集团；团队成员皆为在金融、互联网行业从业多年的精英；
4. 扁平化组织结构：高效的管理效率，紧密和谐的团队氛围，更充分的职权与更广阔的能力发展平台；
5. 成熟新颖的融资运营模式：引入游戏化产品设计理论，通过专业的团队运营实现用户自发增长态势，用户复投率在业界领先；
6. 激励人心的发展目标：公司有独立上市计划；总监级人才及核心骨干员工拥有期权激励，并有可能配置原始股份。

PLEASE APPLY THROUGH THIS LINK: https://nexa-corp.workable.com/jobs/94440We will only accept candidates from our own website!If you have any problem in uploading resume, please contact with jobs﹫nexa-corp.comDescription:● Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.● Consistently report and monitor performance based on multiple data sources● Build mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practice● Support other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:● At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant● 2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plus● Sensitive with business logic and figures● Proficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.● Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management
Benefits:
●Competitive Salary & Benefit System●Professional Training for new member●Diverse Career Paths●Simple Interpersonal Relationship●Optimistic and Positive Work Environment

岗位职责：
1、负责小微企业风险评估、风险数据挖掘与分析；
2、配合经理进行授信风险模型搭建；
3、负责授信企业信用风险评级和坏账管理；
4、负责行业风控方案研究、策略制定；
5、配合产品设计授信产品。
 
职位要求：
1、本科以上学历，信息类、金融、经济、法律类相关专业；
2、有银行、小贷、互联网金融信贷审批工作经验者优先；
3、具备一定的行业授信模型构建经验者、熟练使用R、SAS、MATLAB、VBA其中一种；
4、良好的沟通能力和书面表达能力，较强的团队管理能力，数据分析能力和逻辑判断能力。

在nonda的工作，你需要：
- 量化研究，核心目标是基于细分市场的销售/下载/用户评价等数据，建立智能硬件市场的用户价值评价模型；
- 产品策略，基于量化模型给出新产品规划。


对于这个职位，我们希望你：
- 金融工程或数学等理工科背景，3年以上商业分析工作经验；
- 对机器学习算法在量化研究中的应用有深刻的理解；
- 熟悉分词算法、语义处理、文本挖掘，自然语言处理的逻辑规则；
- 熟悉贝叶斯网络、聚类、SVM、回归、神经网络等算法及原理
- 擅长常用的编程语言：R、Matlab、Python；熟悉常用的数据库操作： Mongo，Mysql；
- 擅长常用的Python库: Pandas, Scipy, Numpy, Scikit-Learn。

岗位职责：
1. 负责移动游戏数据统计及数据分析、管理体系的建设，并对日常的运营数据进行监控、分析，定期形成数据分析报告；
2. 负责移动游戏数据的收集、整理，根据公司相关数据进行内外部经营状况的分析、挖掘，撰写运营分析报告，为公司的运营决策、产品方向和市场投放等提供分析支持；
3. 与业务部门沟通合作，将数据分析结果应用于实际业务，提升运营整体的服务质量；
4. 深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议。

岗位要求：
1. 数学、统计学、计算机等专业背景，本科及其以上学历；
2. 有数据分析相关经验1年以上；
3. 能够熟练使用Hive、SQL，R及其他数据查询统计软件和数据分析软件，参与过完整的数据采集、整理、分析工作；
4. 有游戏相关数据分析工作背景优先；
5. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神。有诚信，愿意分享和承担责任，用于探索与坚持创新。

岗位职责：
1、 负责数据分析和挖掘，形成业务产品。
2、 负责客户数据的数据分析和挖掘工作，为客户提供专业性的分析报告
3、 关注大数据领域的技术动向，规划设计新的产品线
岗位要求：
1、 本科及以上学历
2、 统计、数学、计量经济学、计算机及相关专业
2、 熟练掌握数据分析的相关模型、算法（分类、聚类、时间序列、回归、贝叶斯等）
3、 掌握数据挖掘的建模方法；
4、 熟练掌握Python或R进行机器学习相关的程序编写；
5、 精通Excel；熟练使用SQL尤佳；
6、 具有2年以上金融行业、电子商务领域等领域的海量数据分析、挖掘的项目实践经验尤佳
7、 能够编制专业的数据分析报告者优先；
8、 对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致；学习能力强，喜欢挑战性的工作

【岗位职责】
1. 负责公司数据安全产品的业务统计分析，业务情况趋势建模；
2. 负责敏感数据分析建模。

【岗位要求】
1.本科及以上学历，统计、数学、信息技术等与数据密切相关专业；
2. 具备2年及以上的数据相关工作经验 ，熟练掌握SQL、EXCEL 、PYTHON/R等工具； 
3. 具有良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；
4. 独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5. 拥有出色的沟通能力和团队协作能力，同时具备强烈的责任心，主动推进解决难题。

工作职责：1.协助产品部门总监进行车金融产品定价分析2.负责车金融产品和市场日常数据追踪和分析3.基于业务数据分析，进行产品升级或相关策略持续优化4.建立起基于数据的产品研发升级机制和体系5.与其他相关部门进行数据交换，建立产品数据运营流程任职资格：1.本科以上学历，2年以上金融行业工作经验，汽车金融尤佳2.熟悉车金融产品和相关产品分析方法论3.熟练使用各项数据分析工具及Excel4.数字敏感，仔细，责任心强

工作职责：

强大的excel使用分析能力、word使用。
能调取运营数据并且整理分析报告。
具有较强学习能力，有数据库（mysql等）学习背景优先。
保证工作日出勤。
与管理层协作，找出数据反映的问题并给出解决方案。


任职要求：

优秀的excel使用和分析；
有强大的分析统筹数力；
善于沟通、协作，有良好的数据敏感度；

注：此岗位为短期实习岗位，大二或大三在校大学生优先，无转正机会！

岗位职责
1. 根据项目的业务数据需求，统筹数据采集全流程，规划数据采集与埋点，制定数据监测计划。
2. 优化数据分析指标体系，标准化数据分析过程，制定数据清洗、数据分析与挖掘、数据应用方案。
3. 给予产品/业务数据支持，帮助客户进行行业研究，竞品监控，客户洞察，用户体验改善，传播效果评估等工作，定期产出微信运营、活动传播、精准营销效果分析报告。
4. 完善公司内部CRM等数据平台，设计用户画像体系，帮助客户进行精准运营。
 
任职要求：
1. 本科以上学历，统计学、数据学或计算机相关专业
2. 三到五年以上互联网数据分析经验
3. 具有商业敏感度和数据分析能力，逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力强，精通Excel，powerpoint
4. 对互联网营销和社会化营销有一定的理解和经验
5. 有CRM/DSP/用户标签/数据挖掘与建模/微信营销工作经验优先，熟悉数据库技术，熟练运用MySQL优先

------------------------------------------------------------ 
关于我们：
- 多年微信营销和微信CRM解决方案经验，深知行业洞察
- 服务世界500强企业，与客户并肩挖掘出数据背后的最大价值
- 我们既做微信服务，又做微信营销。这使得我们能突破微信数据采集广度的问题制约，从深度方式展开数据分析服务
- 我们与腾讯的微信团队保持了紧密的配合，每一次微信的功能升级，我们都是最先一批的商业使用者
———————
现在，我们想让你成为微信领域的行业专家！
 

１.对非结构数据进行清洗，转化，入库
 2.客户数据关联测试 
3.其他数据分析需求,如关联分析，特征统计，撰写统计报告等 
岗位要求:
1.统计，数学，计算机等相关专业,
2年以下工作经验(优秀应届毕业生也考虑，并有专人指导)2.酷爱编程，有相关编程经验，掌握基本sql,python,linux常用命令
3. 熟悉常用数据分析模型的原理及其实现
4.有数据清洗或数学建模经验优先考虑
5.工作细心，积极主动，学习能力强，能快速响应分析需求
 

岗位描述：
1.基于互联网/电子商务海量数据，分析买卖家用户特征，开发各类保险信用、风险控制模型。2.通过数据分析，发现互联网保险机会点，与保险产品经理共同制定保险产品政策与规则。3.对各保险产品运营、风险进行监控分析，完成分析报告、报表，通过数据帮助运营人员共同制定保险产品运营策略。
岗位要求：
1. 硕士以上学历，计算机、统计、金融等相关专业；3年以上互联网或金融机构数据分析、挖掘工作经验。2. 精通数据分析、挖掘方法，能熟练运用SAS/SPSS，R语言，Mhout等挖掘工具和技能（至少精通一种）。3. 熟悉Linux、Oracle等大型数据库及分布式环境，能通过SQL熟练操作数据。4. 具有较好的商业Sense和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，能推动数据分析结果落地。

岗位职责：
1、收集、整理、提取本部门的数据需求，对数据进行分析、建模，并定期输出分析报告；
2、负责部门核心指标体系的建立、计算、监测和分析，设计并撰写各类分析报表；
3、负责优化部门业务中的数据流程，提高数据的关联度，增强数据的活性；
4、根据业务需要，应用统计建模方法，开发各类分析方法及工具（保险方向）；
5、参与部门预算、督导等工作；
6、建立并保持对保险、互联网、金融行业的深度理解，加深对前沿数据技术的研究。
 
任职要求：
1、具有业务敏感度，分析能力出色，关注细节，善于总结，自驱力强；
2、熟悉保险业务知识和相关指标，熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件，熟练使用 SQL、Hive等；
3、具有较强的计划、组织、协调能力，良好的团队合作精神和责任心；
4、全日制统招本科及以上学历，金融、保险、统计、计算机等相关专业优先；
5、对共享经济感兴趣、熟悉汽车行业、对车有热情优先。

岗位职责：
1. 分析日常业务运行情况，监测和追踪数据异常波动并定位原因；
2. 挖掘和分析用户行为数据，结合对业务需求的深入理解，提出改进建议；
3. 撰写数据分析相关报告，并对业务相关人员进行分享；
4. 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性。

任职要求：
1. 大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；
2. 有1-2年数据分析经验，熟悉数据分析的相关理论及方法，对数据分析有浓厚的兴趣；
3. 熟练使用SQL语言，进行数据库查询和计算处理；
4. 熟练使用至少一种统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；
5. 有较强的数据敏感度和数据逻辑性；
6. 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；
7. 具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

负责金融分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接业务部门的分析挖掘需求，提供数据决策支持。
上述分析模型包括但不限于：用户兴趣模型、客户风险模型、用户流失模型、个性化推荐模型、失联预测模型、监控预警模型等
任职要求：
1、正规院校统计、数学等相关专业本科及以上学历；具有扎实的数学知识和算法理论；
2、2年及以上数据挖掘、分析相关项目经验；
3、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、方案设计的经验；
4、熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟悉Sql语句；
5、熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；
6、具有工作责任心和敬业精神，对数据处理、数据建模、数据挖掘等有强烈的兴趣和喜爱；
7、对商业和业务逻辑敏感，有互联网相关行业背景，有过电商、银行系统相关行业工作经验者优先。

工作内容：1、  根据公司部门业务需求，协助业务部门制定指标，设计数据埋点方案，并跟进落实2、  对产品数据进行例行监控，及时发现数据的异常波动，并通过深入分析了解其原因，定期输出相关数据分析报告3、  通过数据分析挖掘，分析功能使用场景、用户画像特征，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑4、  根据数据分析结论，推导解决方案，并推进方案应用落地工作要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机、金融、经济等相关专业优先，3年以上数据分析相关工作经验，有电商、出行、O2O等行业分析经验者加分；2、专业技能：精通Excel，精通SQL，有HIVE使用经验，熟悉Python优先；统计基础知识扎实，精通SPSS，R等优先；  3、拥有敏锐的洞察、分析能力，严谨客观的分析态度；很强的学习能力，对工作专注、投入；4、良好的沟通表达能力、团队协作能力、项目管理能力。

岗位职责：
1.持续跟踪监控各类应用模型的状况和效果，设计各类风险监控报表，并进行阶段优化和调整;
2.根据数据分析结果强化风险控制指标，强化风险预警;
3.利用数据信息和统计工具，建立统计预测模型，有信用、行为等评分模型.
任职要求：
1.具有统计学、数据挖掘知识，曾经参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作;
2.熟悉Pandas，Matplotlib，Seaborn，Bokeh，Jieba，scikit-learn至少两种;
3.至少能熟练使用一种统计分析或数据挖掘工具（SAS、R、SPSS);
4.有银行、小额贷款等金融机构或主流金融模式公司工作经验优先;
5.1年以上金融行业数据分析、挖掘、建模领域相关工作经验，3-5年数据分析师经验。

岗位描述:

1.了解o2o行业,具备KPI相关指标筛选、预测、分析等经验；

2.根据百度外卖新业务特点，结合业务发展需求，设立数据监控模型,搭建数据分析架构；

3.对各种KPI数据进行深度分析与诊断，提供分析结果及结论，为业务发展提供合理建议及方案；


岗位要求:

1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；

2、具备大数据的处理能力，熟练掌握hive、SQL、excel等相关数据提取工具，了解使用SAS/SPSS、R等工具更佳；

3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；

4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；

5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。



工作内容:
音频信号处理与分析

职位要求:
1、研究生及以上学历，熟悉音频格式，声学基本原理，信号处理等。应用数学、统计、计算机、自动化专业优先。
2、1年以上工作经验，优秀应届毕业生可不受此条件限制。
3、有较强的C/C++或matlab编程能力和论文阅读能力；
4、熟悉基本语音音频信号处理算法，主流音频格式，会使用相关分析工具分析语音。
5、有kaldi,Sphinx 等开源项目经验者优先6、责任心强，善于学习新事物，有较强的分析问题和解决问题的能力。

工作职责
1.深入产品与业务流程，参与链家网线上、线下核心产品运营指标的设计与实施
2.基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；
3.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
4.深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；
5.密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；
6.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
工作要求
1.具备数据分析或挖掘经验，有互联网行业分析经验优先
2.对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
3.精通SQL,HQL等数据查询语言，熟练使用Excel，至少熟练使用一门统计软件，如R、Matlab
4.熟悉一种脚本语言，如Shell/Python/Perl


岗位职责：1.辅助完成数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化2.推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设3.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求职位要求：1.统招一本，数学、经济学、计算机相关专业本科及以上学历，有较好的数学、统计学基础；2.热爱互联网数据分析工作，对用户画像、用户研究，精准推荐算法有浓厚兴趣；3.熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；4.熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；5.熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；

1、熟练使用excel，SQL等对营销费用进行全生命周期分析，包含营销费用模板结构化，费用数据库建立维护及业务分析，预测。
2、研究营销费用ROI分析模型，从财务/营销活动/销售等全流程对营销费用ROI进行精算，输出分析方法论及具体操作指导。
岗位要求：
1、熟练使用excel，SQL等数据分析工具。熟悉数据挖掘，建模，对数据敏感，善于洞察数据背后的业务规律。
2、1-3年数据分析工作经验。本科。
3、统计学、数学、计算机专业优先考虑。
4、分析逻辑性强，处理数据细心严谨。热爱数据分析工作。
5、此岗位为外包岗位，工作地点坂田。

负责电商平台大数据的分析与挖掘，提供高价值的分析。工作需要有前瞻性和主创性，成果需要有深度和含金量。

任职要求：
1、电子商务、统计学或数学等相关专业大学本科以上学历；
2、至少1年以上电商大数据分析经验，熟悉电商业务流程；
3、熟练掌握数据挖掘技术，具备较强的数据挖掘能力；
4、精通系统的大数据分析方法，具备较强的数据分析能力；
5、工作要有前瞻性和主创性，分析成果有深度，有较好的沟通、协调和推进能力。

岗位职责：
1、对互联网金融产品、市场或销售数据进行深入分析和建模2、完成产品、市场或销售等部门的报表处理和数据提取需求；3、负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；4、参与讨论产品、市场或销售等部门的指标体系和统计需求；
5、参与完成面向客户的深度数据分析报告。

任职要求：
1、学历要求：统招全日制本科学历，数学、统计、管理与经济学等相关专业。
2、工作经历：3年以上互联网行业商业数据分析、数据挖掘的工作经验；金融行业背景经验优先。
3、职业素质要求：
1、统计基础扎实，熟练使用 R/SPSS等数据挖掘软件；
2、对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；
3、熟练使用Excel和SQL，有Hive使用经验者优先；
4、学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；
5、表达能力优秀，擅长书写分析报告；
6、注重细节，有团队精神。

1. 负责业务指标数据定义，数据维护和报表开发，建立线上数据监控分析体系。2. 负责日常流量和用户行为分析，指导产品、运营优化。3. 定期出具数据分析报告，内容涵盖app新功能/模块效果分析，大型促销活动效果分析，商城销售优化建议等等。4. 对核心业务数据进行挖掘，归纳用户特征和行为规律，支持业务更好地发展。要求：1. 逻辑思维能力强，冷静，灵活。2. 本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业。3. 有1~3年数据相关经验，熟悉数据库sql语言，具备自助取数能力，对互联网有热情。4. 有互联网公司从业背景优先。

岗位职责：
1、  新媒体售前支持
—国双解决方案介绍、客户需求整理、技术投标书准备等售前工作
2、  新媒体售后支持
—面向电视台及栏目制片人相关产品操作手册维护
—客户的软件操作培训与解答
—整合传统收视率、互联网收视、网媒、微博等数据针对电视台节目制作提供节目大数据咨询报告
3、  新媒体项目管理
—项目的任务拆分
—项目的进度控制
4、  产品需求整理
—根据售前及售后客户反馈整理需求并提交产品组
5、  新媒体行业分析
—新媒体行业竞品分析比较
—行业相关统计分析报告
任职要求：
1.         本科或以上学历，新闻学，统计学，传播学等相关专业者优先
2.         有过两年以上电视节目收视分析或新媒体节目效果分析相关工作经验者优先
3.         有过微博等社交媒体数据挖掘经验者优先
4.         有良好的文字表达能力
5.         沟通能力强，善于总结问题，逻辑思维严谨，工作认真负责
6.         熟悉R、SAS、SPSS等统计分析工具，熟悉 SQL语言
7.         具有Excel\PPT\Word等良好的office办公软件的使用能力

岗位职责：
1、深入熟悉业务，收集整理业务需求，建立核心指标监测体系和预警体系；
2、分析公司用户行为，善于归纳、跟踪用户行为进行数据分析和挖掘价值；
3、理解业务方向和战略，建立数据模型，为运营等方向提供决策支持；
4、梳理数据需求，并进行相关数据规划，推动技术实现报表及分析的自动化。

岗位要求： 
1、统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉Mysql或Oracle数据库,能熟练运用R或python等工具进行数据建模；
3、热爱互联网工作，至少三年以上数据分析经验，有运营分析或团队管理相关经验者优先。

岗位职责：
1、负责统计分析天猫、京东等平台店铺日常数据；
2、负责跟踪和交叉分析店铺各类数据，并针对具体问题提出解决和营销方案；
3、负责对电商行业及竞争对手网站的数据采集、评估与分析，为店铺运营提供运营意见。

任职资格：
1、大专及以上学历；
2、有1年以上相关工作经验；
3、工作细心，认真负责，具有较强的学习能力和钻研精神；
4、具有较好的数据敏感度、统计学基础，优秀的分析技巧和逻辑思维；
5、有网销数据分析、挖掘、建模经验优先。

工作职责:1. 根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设征信分析模型并优化，为公司征信运营决策、产品设计等方面提供数据支持；2. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；4. 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持；5. 独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；6. 参与编写项目相关文档。任职要求:1. 统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；2. 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；3. 使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；4. 3年以上数据分析工作经验，征信从业背景人员优先；5. 具有金融行业、电商项目的相关经验；6. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。能力素养:良好的分析、归纳和总结能力，善于分析、解决实际问题； 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

岗位职责：
1、负责构建公司征信大数据分析与评分模型体系；
2、开发实现基于分布式大数据的机器学习、回归、决策树、深度学习等算法，并不断提升算法能力，实现数据分析预测的优化；
3、通过大数据分析，为运营、产品和风控等部门提供决策支持和市场营销；
4、配合各行业场景的数据产品应用，包括个性化定价、风险评估和检测、反欺诈等。
5、协同其他团队采集信用相关数据，分析各种新数据对模型的提升影响。

任职要求：
1、本科以上学历，统计学、数学、计算、运筹学等相关专业，具备5年以上数据相关工作经验，具有电商、互联网金融行业数据分析经验者，以及对征信业务和数据有洞察力者优先；
2、具备优秀建模和编程能力，在模型建立、评估、部署和监控上具有丰富经验，精通SAS、python,、Java、R等, 及相关的机器学习类库，熟悉oracle、mysql等主流数据库环境；
3、在以下专业领域具备一定经验，包括：统计、深度学习、分布式计算、大数据处理、机器学习等；
4、具备创新能力，抗压能力和执行力强，善于协调和利用资源。同时具备良好的逻辑思维、学习能力、沟通和协作能力。

你会负责公司的数据源，从十亿级的复杂数据中得出洞察和价值，并根据具体的研究课题对数据进行定向的抽取、处理和分析。

我们希望你可以处理大规模的数据集，能熟练使用 SQL ，并可以进行分析编程（ Python pandas 、 R 、 Julia 等），有良好的数学和统计功底，善于寻找分析角度。
我们希望你熟悉各种分析模型和算法（回归、聚类、关联、分类等），有较强的沟通能力和表达能力，善于通过语言和文字整理展现自己的分析成果。


关于我们：

我们是一个年轻的数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。 我们的产品正在服务国内外一流企业，包括世界最大的对冲基金、国际一线汽车品牌、快消品龙头厂商，以及时尚鞋服大牌。
我们的团队里有许多顶尖的工程师和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、 BCG 和国际投资银行，毕业于海内外著名高校。
我们获得了著名天使和顶尖机构的投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。


加入我们：

我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。
我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。
我们主力语言是 Python 、 Golang 和 Javascript ，技术栈包含 Cassandra 、 Hive 、 Elasticsearch 、 MongoDB 、 Pandas 、 Scikit-learn 、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。


- 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界 


岗位职责：
1、深刻理解数据本质，挖掘不同业务场景下用户体验的数据洞察，驱动公司运营和产品核心策略的优化；
2、基于海量用户行为数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以用户体验优化为导向进行数据建模工作，产生应用价值；
3、沉淀分析思路与框架， 不断完善和优化模型算法，形成体验驱动的数据分析方法论；
任职要求：
1、计算机、数学或统计学专业硕士及以上学历，有3年以上数据分析相关工作经验； 
2、良好的数据敏感度，有丰富的大规模数据处理、清洗、分析挖掘和建模经验；
3、扎实的理论和算法基础，精通常见的机器学习算法，具备在业务中实践应用并不断优化模型的能力；
4、熟练运用SQL，精通R语言、Python或其它专业的数据分析和数据挖掘工具之一；
5、优秀的学习能力和沟通表达能力，能够快速熟悉业务，并对用户体验有敏锐的数据洞察力

数据分析师
岗位职责： 1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，自主开发信用评分、反欺诈、风控模型等； 2、对应用中的数据模型进行跟踪、调整和优化；  任职要求： 1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业； 2、掌握主流的建模方法，如逻辑回归、决策树、神经网络、聚类、机器学习等； 3、熟练使用至少一门统计分析工具，如SAS、R、SPSS、Python等； 4、3年以上数据建模经验，有互联网金融、P2P、小贷等公司数据分析经验优先； 5、有很强的逻辑思维能力，有较强的创新思维、执行力和沟通能力；


负责对金融数据平台日常运营进行统计分析和可视化展示。2.负责项目的需求调研、数据分析和数学模型的建立。3.负责投资组合模型和交易模型的建立。                   

岗位要求：
1.统计、数学、计算机、信息技术相关专业研究生及以上学历。2.3年以上金融行业工作经验，具有数据统计分析类工作经验者优先。3. 熟悉常用投资组合模型和量化策略，有量化投资工作经验优先。4.熟悉各类数据分析应用，能独立构建分析模型。5. 熟悉Python或R语言；熟练使用SQL。6. 熟悉常用机器学习算法。7. 性格开朗，具有亲和力，工作积极主动、沟通能力强，具备一定的适应能力、抗压能力及团队合作精神。

职位描述：
1.可针对客户的需求，编写学科分析报告。
2.互联网数据采集，运用现有的数据工具进行分析。
3.学习能力较强，能快速理解行业及产品运营方向，对系统和数据进行提取、分析和整理，并根据数据分析结果和自己的专业知识提出改进的策略和建议
职位要求：。
1.具有熟练的计算机操作能力，对Office软件使用要求较为熟练，能做出各类型报表。
2.有数据分析经验，可通过多维度、多视角分析数据，并对结果进行预测分析。
3.图书情报与档案管理、信息管理与信息系统及其相关专业，熟悉学科分类法，对图书馆学、情报学、信息检索较为熟悉的。
4.熟悉国内外学术文献数据库检索，如EI、SCI、CSSCI等；以及各种学术评价指标，如影响因子、ESI指标。
5.有较强的文档报告编写能力，以及较好的沟通能力和理解能力。
6.工作细心，有耐心，做过互联网数据采集者优先考虑。


  麦达音译自 metadata ，意指元数据，是数据内容管理、数字图书馆研究的主要部分，也是公司的发展方向。武汉麦达电子有限公司成立于 2012年9 月，是一家朝气蓬勃的高新科技软件公司。   麦达公司将以“团结、创业、诚信、创新”的价值观、高（高质量）、新（新技术）、精（精服务）的服务理念将自身打造成国内图书馆专业系统领域里的佼佼者。公司秉承“以人为本”的态度正在不断招贤纳士。   武汉麦达电子有限公司创立于武汉大学，是湖北省青年创业中心支持的软件企业。我们是一家年轻的高科技企业，公司依托武汉市高校丰富的技术、人才资源，构建了一支技术领先、创新勤奋的优秀团队，秉承“格物致和”的企业文化，诚信经营，致力于向广大客户提供基于云技术的数据采集、管理、应用、展示等全方位信息服务，目标是成为大数据时代中国软件和信息服务领域的领导厂商。公司的经营思想是“专注大数据时代客户的需求和挑战，提供自主研发的一流软件和服务，让信息提供价值服务。” 公司网站：http://www.metadata.net.cn/ 

岗位职责：
1、对互联网金融产品、市场或销售数据进行深入分析和建模2、完成产品、市场或销售等部门的报表处理和数据提取需求；3、负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；4、参与讨论产品、市场或销售等部门的指标体系和统计需求；
5、参与完成面向客户的深度数据分析报告。

任职要求：
1、学历要求：统招全日制本科学历，数学、统计、管理与经济学等相关专业。
2、工作经历：3年以上互联网行业商业数据分析、数据挖掘的工作经验；金融行业背景经验优先。
3、职业素质要求：
1、统计基础扎实，熟练使用 R/SPSS等数据挖掘软件；
2、对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；
3、熟练使用Excel和SQL，有Hive使用经验者优先；
4、学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；
5、表达能力优秀，擅长书写分析报告；
6、注重细节，有团队精神。
工作地址
北京 - 朝阳区 - 东大桥路12号 润成中心301

岗位职责：1.负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；2.参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；3.参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；4.提供商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
任职要求：1.具备数理统计，经济学，数据库原理以及相关知识；2.严谨的逻辑思维能力、学习能力和表达能力；3.能熟练使用EXCLE、SPSS、QUANVERT、SAS等统计软件；


工作职责：
1. 重点为搭建各类数学建模，进行数据分析，挖掘业务问题，对备件需求预测准确性，库存及成本优化，预算等提出合理改善方案；
2. 负责售后备件供应链相关数据报表的建立与优化，根据业务需求整理、规范、优化周期性分析报告；
3. 对库存、CRM、ERP等相关基础源数据进行收集、整理、存档，推动相关数据管理平台的搭建；
4. 由业务端推动CRM、ERP和WMS等系统的优化。
 
任职资格：
1. 本科及以上学历，4年以上工作经验；
2. 统计学、数学、计算机专业优先，英语4级及以上；
3. 熟悉数据统计建模、数据挖掘、机器学习方法，2年以上的建模经验，至少一年供应链建模经验，精通时间序列模型和分类模型；
4. 在数据分析中熟练使用R或Python的任意一种，熟练使用Excel，SQL，熟悉ERP和CRM系统；
5. 有Hadoop或Spark等分布式计算工具及BRIT等开源BI工具的使用经验者优先。


岗位职责:1、与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划 2、负责给定业务的分析工作，梳理并持续优化分析体系，为产品和运营的决策提供支持 ；3、通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势 ；4、根据具体业务需求，推动从数据采集到分析汇报的全流程，监控关键指标 ；5、建立分析模型，应用统计分析、数据挖掘方法解决业务部门的实际需求 ；7、数据挖掘工作，从网站运营、营销传播、用户分析等方向提供数据分析服务，并根据分析结果提出决策建议 ；8、响应并管理业务部门的其他数据分析需求，协调相关部门推动分析项目的高效完成 。任职资格：1、两年以上相关工作经验；扎实的统计学、数据挖掘理论基础 ；2、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题；3、有互联网数据分析、运营优化相关背景；有网站用户行为研究和数据挖掘经验者优先；4、熟练使用至少一种数据分析工具。5、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

   岗位职责
        * 负责玩吧项目的数据分析工作
        * 利用数据分析结论，为产品设计、运营提供策略支持
        * 利用数据分析、挖掘手段，开展anti-spamming 工作
        * 日常产品运营数据的监控
        * 玩吧项目元数据管理
   岗位要求
        * 正直、诚实
        * 熟悉SQL，了解noSQL，了解SQL优化与原理
        * 熟练使用Excel高级功能，了解R、SPSS、Tableau等工具
        * 了解数据挖掘基本方法与概念
        * 对移动互联网社交、娱乐产品有热情，相信数据可以产生价值
        * 加分项：能编写简单的脚本或存储过程
 

岗位职责：
1、通过战虎系统（合作项目管理平台）跟进一线公司销售线索动态，确保销售机会状态更新及时、准确；
2、审核已签约合作项目各模块录入信息，确保录入数据及时、准确；3、审核已签约合作项目文件归档情况，确保项目相关文件完整、合规；4、按周进行系统数据分析并输出市场拓展进展周报；5、与财运、住运等相关部门进行数据对接工作；
6、在系统使用过程中发现系统本身存在的各类问题，与数信中心定期沟通需求，完成系统更新迭代。

岗位要求：
1.全日制本科及以上学历；
2.要求每周工作四天以上，至少实习三个月，能尽快入职优先；
3.具有良好的沟通协调能力以及表达能力；
4.熟练操作Office办公软件，尤其是Excel、PowerPoint；
5.具备较好的英文阅读能力。
6.对数字分析感兴趣

福利待遇：
本科2000/月；研究生2600/月的实习补助
7小时工作制
周末双休
免费晚餐
舒适、自由的工作环境
咖啡、奶茶、花茶！！无限提供！！！(只要你能喝)
交通便捷~2分钟到公交站，地铁站？1分钟！

工作职责：1、跟踪、研究大数据产业热点和趋势，能够独立完成，或带领项目组成员，共同完成行业专题研究报告；2、参与数据应用场景、业务模型，及运营方法论等多项工作的研究和制定；3、参与目标行业细分市场研究，以及数据应用解决方案的包装和推广；4、充分调动内、外部资源，努力促进团队合作，协助达成行业拓展目标。任职要求：1、本科以上学历，五年以上行业咨询经验；2、对大数据应用和生态，高度敏感，具备一定的数据分析能力；3、高度敬业，责任心强、积极上进，具备较强的团队协作意识，以及资源协调能力； 4、思维敏捷、善于沟通，有较强的学习和执行能力； 5、有知名咨询公司从业经验者，优先考虑。

数据分析职位描述：1. 负责运营数据的监控和跟踪分析，按周期向各业务部门主管及领导提供数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持 2. 参与业务数据报表需求分析，负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘、深度分析和建模 3. 监视关键性业务指标，能够为产品策划和设计提供量化的数据，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，帮助业务部门分析优化改进运营方案 4. 根据对市场和业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化任职要求：1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先； 2. 2年以上数据分析经验，有互联网行业分析经验者或者建筑行业背景优先 3. 至少精通一种数据分析工具，如excel、spss等；4.熟练掌握sql；

职位描述：1、参与公司大数据产品规划；2、大数据处理分析平台的设计与开发；3、为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持。

岗位要求：
1、工作经验要求不限，全日制本科大三以上或研究生阶段，或已毕业。每周到岗时间不少于2天。
2、数学系及相关专业（数学基础：高等数学，线性代数，概率论数理统计和随机过程，离散数学，数值分析）。
3、了解计算机算法：人工神经网络，或支持向量机，或遗传算法等等算法。
4、编程语言：需要掌握至少一门编程语言C/C++/Java/Visual Basic。


岗位职责
1、负责监控平台及各分公司数据建设指标；
2、负责数据分拆下发城市，形成优化迭代建议；
3、负责各分公司业务运营数据收集，处理，分析，监控；
4、通过数据分析，实现策略方案优化迭代。
岗位要求
1、  本科以上学历，应用数学、计算机科学与技术、统计等相关专业优先；
2、熟练掌握office办公软件，其中必须熟练操作excel各类函数及数据透视等功能；
3、有一年以上数据分析工作经验，有房地产行业从业经验优先；
4、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度。

工作职责：
1 负责各类日志的集中收集与管理2 负责监控平台的建设，以及数据分析平台的建立3 负责安全大数据挖掘与分析，进行风险建模，挖掘潜在的安全风险4 负责事件的告警设计与开发任职资格：全日制大学本科，计算机、电子信息类优先3年以上相关工作经验1、 精通大数据分析和平台建设，如ELK stack 、hadoop、spark、kafka等2、 熟悉PythonJavaScala等语言的数据处理和分析方法3、 熟悉常用机器学习模型4、 学习能力强团队合作意识好

岗位描述：
1.负责用户画像的需求分析，能从用户角度对用户细分；
2.理解相关业务线的本质需求，把握用户画像的建设方向，设计和构建基于用户行为特征的平台化画像服务能力，提供至各类产品提升转化/用户体验；
3.明确分析目的，并搭建分析框架，形成数据需求文档；
4.建立用户画像产品的评估机制和监控体系；
5.根据历史数据，对用户行为进行数据挖掘，并推出建议

任职要求： 
1、2年及以上数据分析或大数据产品经验； 
2、对用户标签体系、用户行为分析有较为丰富的经验； 
3、有很强的学习能力和执行力，能够承担一定的工作压力； 
4、具有良好的沟通能力和团队协作精神； 
5、有互联网医疗相关工作经历优先

岗位职责
1.负责总行级银行委托数据的接收、清洗和导入、还款、更新，根据分案原则完成分案，并初步对原始委托数据进行分析，对案件分派提供数据支持；
2.负责银行联系单、工单转发分公司处理，同时转发项目经理；
3.负责编制银行月报、情况表、总计报告等报表；
4.负责总行级银行催记调取；
5.负责督促分子公司提交总行级投诉催记、录音、日常统计报表等；
6.负责对各分子公司的数据进行稽核；
7.协助各分子公司对总行级银行的还款、当前欠款等信息查询；
8.按月汇总各委托方案件的委托量、回收率、产能等动态信息，分析影响的因素，并及时反馈给项目经理和分子公司；
9.负责向部门分管领导报告业务数据异常及相关处置情况。
 
任职要求
1.24~35岁，大专及以上学历，有数据分析岗位经验者优先；
2.熟练使用office办公软件（面试时需进行excel测试）；
3.性格开朗，做事沉稳仔细，有较强的抗压能力。

岗位介绍：
1、通过工具提取、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营提供参考依据；
3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议。

职位要求：
1、熟练掌握SQL, EXCEL、Hive等常用工具；
2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等
3、熟练使用一种以上数据挖掘工具r、clementine、sas；
4、有3年以上的数据挖掘或者金融分析相关工作经验；
5、有很强的人际沟通、协调能力，具备与业务人员及技术人员沟通数据需求的能力；
6、有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业本科以上学历优先考虑。
福利多多：
（1）年终奖必须有。
（2）五险一金必拿项，年假天数逐年增。
（3）上班时间人性化：不必死磕朝九晚五，没有迟到早退的忧伤，每天7.5小时工作时间。
（4）工作日提供早餐奶、午餐餐补和下午茶，呵护您的胃。
（5）团队月度活动多，户外、旅游和唱k，吃喝玩乐都陪你；每周体育活动,员工互动更亲密。
（6）休息时间大屏tv随意看，劳逸结合真的可以有。
（7）快速的职业上升通道，每三个月就有一次晋升机会，有才你就放胆来。

岗位职责:
负责社交/增值/游戏业务数据分析，进行数据挖掘；根据业务数据分析的结果，提出改进建议；追踪业务动态，建立监测预警体系。
岗位要求:
本科及以上学历，数学、统计等专业优先；2年以上数据库分析、数据挖掘、数据统计等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；熟练使用R、SPSS等挖掘工具；具有一定编程能力。良好的分析报告书写能力；工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；具有优秀的沟通协调能力及开拓精神；具有高度的责任心和团队合作精神。

【主要职责】：1.参与全国销售目标制定，搭建目标制定模型，监控与分析目标达成；2.参与制定全国销售长期及短期激励政策，并持续对激励效果进行监控及分析；3.承接战略要求，针对新业务形态，思考落地策略、制定目标及激励策略；4.总结产品需求，协助产品经理开发及完善各类型目标绩效数据产品；5.参与各项商业分析与经营分析工作，完成数据提取与处理，搭建特定市场及竞争策略的分析框架；6.参与其他战略变革及创新业务。【职位要求】：1. 重点院校本科及以上学历，理工科、管理类、经济类相关专业优先；2. 1-3年咨询或互联网行业工作经验，具备行业研究咨询经历者优先，有数据分析、绩效管理、O2O运营等经验优先；3. 优秀的商业分析能力、敏锐的数据洞察力、结构化思维能力；4. 有较强自我驱动力，认真细致，有高度责任心，具备良好的沟通协调能力、团队精神。

岗位职责:1、负责常规性报表的整理、输出；2、负责对商户行为和交易行为进行分析（特征分析，交易预测，异常预警等）；定期做相应报告输出3、对风险交易和风险商户做行为建模，自动预警4、完成领导交代的其他工作
任职资格:1、本科及以上学历，统计学、数学相关专业优先；2、熟练使用OFFICE EXCEL/PPT/WORD；3、熟悉回归，聚类，决策树等常用算法，具备基本统计学知识；4、熟悉sql server 数据库5、熟悉一门数学建模语言，包括但不限于python，sas，R等6、面试时请带一份数据分析报告（涉及敏感数据部分可以模糊处理）

工作职责：
（1）建立和维持有效的数据分析流程，确保不同数据源的正确处理以及对应系统中未来的相应存储策略。
（2）从多种数据源中提取数据，使用定量、统计和可视化工具研究数据，评估数据的价值和可用性。
（3）与大数据平台架构师一起，分析数据平台上的数据消耗状态，对消耗异常状态进行具体分析并提供解决方案。
（4）与大数据技术团队紧密合作，以确保数据的完整性。
（5）协助CDO发展业务需求为报告流程去推动功能规范化。
（6）在业务和技术团队的合作下，完整地记录报告流程，实现数据管理的规范化。
（7）对数据进行前瞻性研究，考虑公司数据在公司未来业务中的可能应用方向（高级）。

岗位要求：
（1）计算机、信息科学等相关专业本科及以上学历，具有3年（或5年，高级）以上的数据分析经历，具有大型数据库使用经验。
（2）精通数据仓库操作、应用，深入了解数据仓库体系架构。精通主流数据库技术（如Oracle、SQLServer、GP、MySQL等），精通SQL。
（3）熟悉STORM、SPARK的工作原理与应用，了解HADOOP、HIVE、HBASE的工作原理。
（4）熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
（5）熟悉Linux系统，能在Linux系统环境下完成开发。
（6）熟练掌握至少一门语言，如Python、Java、R。
（7）有金融及相关行业从业经验者优先。
（8）良好的团队合作精神和沟通能力。

福利待遇：
1、工作制：弹性工作制 ；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、丰厚的年终奖；
5、额外福利：提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用，员工旅行活动，员工体检；
6、员工活动：俱乐部活动如羽毛球，篮球等。

加入我们理由：
业务模式：不是P2P，不是高利贷，是帮助银行管理资产；
团队空间：班底来自银行，领导非常重视才能，有能力你就必须来；
薪资待遇：高固定薪资、薪资取决你的能力，老板讲义气，公司薪酬最具竞争力。
职业发展：起步阶段、空间巨大，晋升不按照一个萝卜一个坑，能力决定你的专业级别。

岗位职责: 1、负责互联网新应用业务的通信流程、质量指标、特定内容、识别规则等维度分析。 2、负责互联网新应用业务的数据分析、数据挖掘、数据处理。 3、对研究的成果进行验证，形成详细规范的文档； 任职要求： 1、计算机相关专业本科（含）以上学历，具有扎实的计算机网络专业知识； 2、能够熟练使用wireshark进行抓包分析，使用浏览器开发者工具分析WEB网站，使用OllyDbg、IDA逆向工具分析应用； 3、具备C/C++、python或JS编程经验； 4、对内容审计、逆向工程、密码算法、数据处理有经验者优先；

职位描述
-理解小额贷款业务以及在线业务的业务流程和数据
-通过数据分析得出结论，提出观点及建议并传达给相关部门
-满足业务管理的数据分析需求，定制报表BRD
-因项目研发需要而赋予的其他工作职责
任职要求
-计算机及统计相关专业毕业（本科及以上） 
-能够使用相关工具对中间数据进行进一步加工和整理以满足分析需求
-良好的数据诊断能力，沟通能力，表达能力及广阔的视野
-熟练掌握Python，R, SAS中任何一门语言
-熟练掌握Excel，PPT


        职位职责：
1、对头条数以亿记的用户行为数据进行分析、监控；
2、支持产品团队，从数据帮助产品找到产品优化提升的方向；
3、与运营团队配合，用数据指导运营工作，以数据驱动用户的活跃。

职位要求：
1、数学、统计学、计算机相关专业优先；
2、有一线产品或运营业务优化经验者优先；
3、精通 SQL，熟练使用Python 进行数据分析；
4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
5、有咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。
        
任职要求  1、统招本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业，三年以上相关工作经验。  2、精通数据分析、挖掘工具与方法，如SPSS、R、EXCEL等；  3、敏锐的数据观察和分析能力，及时发现和分析其中隐含的变化和问题并给出建议。  4、良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力。  5、有互联网产品或者用户行为分析经验者优先。  岗位职责  1、根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果。  2、与相关团队协作进行数据分析与建模，协助业务部门的数据化运营。  3、基于监控指标体系，及时发现与定位业务问题。 

岗位职责
1、负责监控平台及各分公司数据建设指标；
2、负责数据分拆下发城市，形成优化迭代建议；
3、负责各分公司业务运营数据收集，处理，分析，监控；
4、通过数据分析，实现策略方案优化迭代。
岗位要求
1、  本科以上学历，应用数学、计算机科学与技术、统计等相关专业优先；
2、熟练掌握office办公软件，其中必须熟练操作excel各类函数及数据透视等功能；
3、有一年以上数据分析工作经验，有房地产行业从业经验优先；
4、工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度。

岗位职责

1、 业务系统数据库的规划、设计、实施，数据库应用系统的运营及监控；

2、业务系统数据库的定期维护和异常处理；

3、负责业务部门数据报表需求沟通及开发；

4、参与数据产品设计和开发，管理和改进数据分析模块，建立数据异常预警机制；

5、为日常运营活动提供数据支持，并且在一定程度上给予评估和建议；

6、完成公司安排的其他数据相关工作和任务



岗位要求

1、熟悉数据仓库建模及报表开发，1年以上数据仓库实施经验；

2、精通oracle、SQL sever、mysql等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发；

3、有Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言使用经验优先；

4、优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于技术研发；

5、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；

6、有DBA经验、Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；

7、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧

岗位职责：
1.根据业务需求，对接数据部门，完善及搭建数据后台；
2.核心运营数据监控，及时发现问题并跟进解决，定期出相应的报表分析；
3.根据业务需求，整理优化现有数据对比竞品，建立数据分析模型，输出有价值的数据分析报告；
4.规划公司的产品进行数据分析，并配合业务拓展部门进行目标市场的分析。
任职资格：
1. 熟悉移app推广渠道，有至少一年以上相关从业经验；
2. 数据敏感度高，有较强逻辑思维能力，数据分析能力及独立思考能力强，熟练使用EXCEL ；
3. 做事认真踏实，极强的责任心、执行力、沟通能力及自我驱动能力，注重团队合作精神；

【岗位职责】
1、通过定性和定量数据分析，为零售贷款的风险管理政策优化提供决策依据；
2、建立各类统计分析工具；
3、协助评分模型的开发；
4、对客户数据进行收集整合，完善数据管理仓库和数据集市；
5、将模型评分的结果应用于相关的业务政策和流程中；
6、验证数据的准确性和稳定性，负责政策上线后的数据监控。
 
【任职资格】
1、本科或以上学历，优先考虑工科，数学，或数理统计专业；
2、能熟练使用SAS，R等统计软件, 熟练掌握SQL，有python经验的优先考虑。

工作职责： 1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告； 2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘； 3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理； 4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。 任职资格： 1、 全日制本科及以上学历，金融学、统计学、计算机专业优先； 2、 具有大数据概念，一年以上互联网金融行业工作经验，最好有银行或P2P行业经验； 3、 精通excel, sas, R 等数据分析软件, 精通SQL查询； 4、 具有优秀的数据分析能力及提取能力，善于从海量数据中总结规律； 5、 敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题。 6、 较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力。

岗位职责：1、理解公司业务，分析研究相关数据，为公司相关产品提供数据支撑；2、依据业务进行数据特征挖掘，完成数据分析模型的研发；3、配合项目经理，完成数据分析相关工作以及相关文档的编写；
任职要求：1、计算机、数学、统计学等相关专业，本科以上学历；2. 熟悉MySQL或Oracle数据库，以及Python语言；3、熟悉机器学习和数据挖掘算法，并且有相关的实际项目经验；4、具备将强的分析能力和商业嗅觉，对数据敏感；5、有较强的探索精神和求知欲。
优先条件：1、有计算机网络方面技术者优先；2、有1年以上互联网数据分析师经验者优先。

论答公司（Learnta Inc.）在中国和美国的顶尖研发团队，已经开发出了国内最领先的基于大数据和人工智能的自适应学习系统，专注于中小学应试教育，现已开始在全国范围内全面展开在线辅导课程销售。
 
岗位职责
·       负责销售中心各项运营数据的统计，分析，对现场资源管理员所负责的运营指标数据的统计，分析。
·       负责销售中心各类运营数据报表的编写；
·       负责销售中心业务量预测，排版工作；
·       负责销售中心话务，业务指标，找出内在规律，为中心确定各项指标值提供依据。
·       完成领导交办的其它临时性工作。
 
优先考虑条件
·       呼叫中心数据分析岗位工作经验优先
·       极强的逻辑分析和解决问题能力
·       优秀的组织，交流，和人际交往能力
·       学习能力强，乐于合作，做事细心
·       工作主动热情，能独立完成工作任务
·       灵活应变，适应快节奏的工作环境，能够随时调整工作重心

薪酬福利
本职位属于公司正式员工编制，入职即享受：
·       签订正式编制的劳动合同，入职即缴纳五险一金
·       每月话费补贴
·       免费午餐和加班晚餐，团队聚餐，零食水果、下午茶，生日party，团建旅游
·       每月内部竞聘，晋升管道畅通，只要业绩突出，就有升职加薪
·       灵活办公时间，加班打车报销
·       国家法定节假日 + 带薪年假
 
Learnta，empower every learner with technology and data.
世界一流的学习技术专家、数据科学家、工程师、设计师团队，诚邀顶尖人才加入。
请访问我们的官网，了解我们的企业文化：learnta.com
 

职位描述：
1. 负责公司层面大数据分析、设计，编写产品白皮书和各方进行有效沟通，定期输出日报、周报&月报
2. 负责游戏数据分析，包括广告分析、流失分析、大客户分析、用户画像分析等3. 负责制定数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的研发和落地4. 关注国内外数据应用相关方向的前沿研究，设计数据个性化产品及可视化产品5. 结合业务反馈以及市场需求，提出产品改进意见，不断完善在线产品，支持各类用户对数据的复杂需求岗位要求：1. 本科及以上学历要求，三年及以上游戏行业数据分析/产品设计相关经验，能够独产承担产品规划工作及文稿撰写2. 具备良好的数据敏感度和商业敏感性，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会3. 根据公司特点构建相关数据分析模型，帮助项目优化运营4. 了解底层数据的架构以及应用层数据分析和算法，对大数据分析和数据挖掘有一定认知，具有产品创新精神5. 具备游戏数据产品设计、客户画像方面的数据建模经验者优先
6. 熟悉数据挖掘的常用方法，有一定的相关研究或项目经验者为佳
7. 对搜索引擎、广告投放，机器学习相关技术有经验者优先

岗位职责：1、根据业务模型，进行数据分析，建立数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；  2、通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹； 3、负责为运营团队提供数据分析支持，包括产品分析、用户分析、运营分析等；并根据分析结果提出可落地的业务策略建议； 4、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控。任职要求：1、1-3年以上移动互联网数据分析岗位相关工作经验，计算机、统计、数学等相关专业大学本科以上学历；2、掌握常用的分类、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；  3、参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作； 4、熟悉SQL，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；5、有一定的Hadoop、Spark、Hive等实际工作经验6、对用户行为路径分析或对用户生命周期分析有经验者优先7、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力； 8、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神

岗位职责：
1. 负责运营商用户行为数据分析；负责数据的需求调研、数据源采集、数据分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求调研、分析及实现
2. 负责目标客户数据提取筛选、客户画像、风险偏好等模型的构建，并持续优化；
3. 参与制定端到端的业务风控策略，并通过数据表现不断动态调优；
4. 负责主题类的数据挖掘、机器学习，为产品运营决策提供充分的数据支撑；
5. 定期或不定期撰写专题分析报告，为业务效率和效益双提升提供数据支持和策略建议；

任职要求：
1. 数学、统计或计算机相关专员本科及以上学历；
2. 具备商业分析/数据仓库/数据挖掘等2年以上相关项目经验；
3. 熟悉R、SAS、SPSS等，能通过相关数据分析工具进行相关数据分析处理；
4. 熟悉掌握数据库，具有基本的数据库操作基础，熟悉SQL命名语句及操作，熟悉Linux系统，熟悉常用的系统操作命令；
5. 能以英文作为工作语言，能用英文和客户层面沟通；
6. 熟悉办公软件Excel、PPT，会使用办公软件进行报表统计和分析；
7. 责任心强，优秀的沟通与团队协作能力，能够承受一定的工作压力；

岗位职责：
1、负责对公司业务数据的监控、分析、预估
2、辅助完成公司BI分析平台的建设
3、支撑业务部门的数据指标的梳理
 
岗位要求：
1、2年以上数据分析经验，参与过2个及以上BI实际项目
2、良好的沟通交流能力，文字表达能力
3、对数据敏感，有产品意识，主动学习探索，善于发现问题并沟通解决
4、对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力
5、熟练使用Excel和 SQL，了解mongodb
 
在光合新知，我们重新定义深度在线学习体验
2010年，一群来自哈佛、杜克、北大的教育、心理、计算机背景的年轻人，面对农村学校教学水平有限、学习枯燥的症结，开始了自己的实践。 
2014年，我们带着独一无二的在线深度学习产品，远超行业水平的课程内容和学习体验，四十多人的全职团队，一年两轮数百万美元国际顶级投资机构的融资，用全国几千所学校师生（包括大量国家级和省市级重点）的认可给出了自己的答案。
2016年，我们的产品已多次登上AppStore首页推荐及教育类精品榜头名，并且荣获第二届中国教育创新成果公益博览会最高大奖，团队成员也已扩充至上百人。
我们是最优秀踏实的互联网教育团队，课程团队来自哈佛、杜克、斯坦福、北大、清华、学而思、高思等；产品技术团队来自百度、微软、网易、创新工场等。跨界背景涵盖教育心理学、认知科学、互联网产品、动画设计，产品质量和深度远超行业水平。
超大loft办公、xbox/playstation/各式桌游、饮料零食、免费早餐及午餐，还有兔子猫和仓鼠……充满理想智趣的团队，就是等你来！

岗位职责:岗位职责： 1、对一点资讯亿级别用户行为数据进行分析、监控和挖掘； 2、支持产品团队，从数据帮助产品找到产品优化提升的方向； 3、与运营团队配合，用数据指导运营工作，以数据驱动用户的活跃。4、 与用户增长团队配合，通过数据方法协助高效的获取用户。
任职资格:岗位描述1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、有丰富的数据分析或数据挖掘经验。有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、熟练使用 SQL 进行数据地查询与处理，掌握 Tableau/R/Python 等分析工具者优先；4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；5、有一线产品或运营业务优化经验者优先；

岗位职责：
1、 为业务部门进行各种数据分析，能够发现问题，找出方案，追踪效果，提出改进
2、 专注某一业务领域进行数据模型搭建和数据体系建立
3、 为业务部门进行数据分析报表开发
4、  配合资深分析师进行模型分析
5、  配合部门其他工作

岗位要求：
1、有业务敏感性，能快速了解业务，有电商经验尤佳。
2、3年以上数据分析工作经验；
3、能配合完成从数据提取、清洗、建模、分析、报告的整个流程；
4、熟练SQL、EXCEL、PPT，有数据建模、python、R、Spotfire等相关经验；
6、善于沟通，善于总结，能快速学习；
7、非常强的抗压能力，快速的响应力和充沛的工作热情。

岗位职责： 
1、了解公司内部业务部门的数据需求，并给出数据分析结论。
2、按时按质完成业务部门所提的需求，并对数据的准确性负责。
3、及时发现业务指标数据异常波动，并负责原因查找。
 
任职要求： 
1、有3年以上互联网数据分析领域工作经验。
2、统计学、数学类专业本科及以上学历，有较强的数学和数据挖掘功底。
3、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出优化建议。
 
优先考虑：
熟悉SQL Server/MY SQL主流数据库，熟悉Hadoop Hive、日志挖掘优先。

岗位职责：
1. 分析日常业务运行情况，监测和追踪数据异常波动并定位原因；
2. 挖掘和分析用户行为数据，结合对业务需求的深入理解，提出改进建议；
3. 撰写数据分析相关报告，并对业务相关人员进行分享；
4. 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性。
任职要求：
1. 大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；
2. 有1-2年数据分析经验，熟悉数据分析的相关理论及方法，对数据分析有浓厚的兴趣；
3. 熟练使用SQL语言，进行数据库查询和计算处理；
4. 熟练使用至少一种统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；
5. 有较强的数据敏感度和数据逻辑性；
6. 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；
7. 具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

数据分析师（资源策略）
岗位职责：
1、        处理业务资源相关需求和测试（需要完整跟进和促进整个项目）
2、        分析资源的异常问题；
3、        对数据敏感，找出业务的增长点；
4、        对资源进行挖掘；
5、        构建资源数据体系。
任职要求：
1、        数学相关专业，本科及以上学历，有1年以上数据分析相关工作经验；
2、        逻辑思维清晰具备分析能力；
3、        熟练使用mysql，熟悉hive
4、        对逻辑回归、决策树等算法有一定认识；
耐心沟通，能够承受一定压力，细心。

岗位职责：
1、 能够阅读并理解需求人员编写的需求文档，并进行程序设计、开发、建模等工作；
2、依据详细设计，使用专业的工具、技术方法，进行软件开发；
3、负责技术文档的编写、整理及归档；
4、熟练进行数据库访问，索引，及数据成型
 
任职要求：
1.熟悉SQL SERVER 或ORACLE数据库的使用；
2.熟练运用Java常用的开源框架，如Spring、Struts等；
3.了解流行的服务器，如Tomcat等；
4.了解HTML、Javascript前端页面技术，了解JasperReport，IReport使用；
5.有良好的沟通表达能力与团队协作能力。
 

岗位描述
1、支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析任务；
2、对业务问题进行深入分析，能对关键分析思路进行产品化；
3、能将数据转化为业务建议，推动数据价值落地。
岗位要求
1、本科及以上学历，2年以上工作经验，数学、计算机专业优先；
2、有一定的创新能力，在以往的数据分析、挖掘等工作中有自己独特的见解；
3、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
4、具有探索精神，从数据中发现价值用以支持决策。

该岗位属公司直招。作为新兴的金融行业，目前公司处于起步、发展阶段，需要增加交易员为公司分散投资风险。主要的工作就是在电脑上操作公司账户资金，类似买卖股票，此工作主要看个人素质，具体工作内容会有零基础培训，只要你有认真学习的心态，不一定有很高的学历才会在金融市场有好的成绩，中国炒股大妈一样可以叱诧风云，只要你对金融领域感兴趣都可学习成长。因此公司现面向各行各业招聘对金融投资感兴趣的人员。而且公司对这类人员会统一进行免费零基础培训，有专业老师进行辅导，不会收取任何费用。希望愿意挑战高薪职位或者对金融感兴趣的各行业人才能加入到公司，与我们一起奋斗。
一、薪资待遇：
初级交易员：底薪7000 + 20%提成 + 奖金 + 节假日双休 + 五险。
中级交易员：底薪10000 +  25%提成 + 奖金 + 节假日双休 +  五险。
高级交易员：底薪15000 +  30%提成 + 奖金 + 节假日双休 + +五险。
分析师:底薪20000 +  30%提成 + 奖金 + 节假日双休 + 五险。
二、福利待遇：
1.公司提供免费专业系统培训。
2.节假日公司会不定期的组织外出活动及娱乐活动。
3.公司将为交易员提供明亮、优雅、舒适的工作环境，提升您的交易心情。
4.五险一金、周末双休、法定节假日、带薪年假、奖金、完善的晋升。
三、晋升空间：
稳定连续三个月的月盈利晋升为公司中级盘手。
四、岗位须知：
1、请各位求职者仔细、详细的阅读您投递的职位要求，公司将统一进行审核、通知，谢绝重复投递和未经预约的来访。
2、正式入职之后交易资金均由公司提供，无需自行寻找客户。
3、正式入职后可兼职（工作时间和地点可自由分配，需要自己有上网条件）。
五、岗位简介：
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖股票、期货、现货、贵金属、外汇等，有效进行风险控制，用于全球外汇及黄金市场进行实盘交易活动来获取利润。具体的操作公司会有零基础的系统培训，前期有导师指导和带领，晋升后要求能够独立交易并建立和带领属于自己的新团队。
招聘岗位详细描述及要求：
初级交易员：
1、对金融行业有较强的兴趣，立志成为交易市场内的一员。
2、有较强的学习能力、风险控制能力。
3、对数字及图形有较强的反应。
4、有较强的执行力和责任心。
5、学历不限，对金融行业感兴趣，有乐于学习的心态。
中级交易员：
1、对金融市场交易有一定的认识和操作经验，能够分析市场价格整体趋势。
2、有很强的分析能力，擅长并酷爱操盘工作，有意愿成为交易高手。
3、对公司资金高度负责，严格执行风险控制，把握时机及时进行交易。
4、对市场走势准确判断，对待市场价格变化能够冷静、自信的分析。
5、敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的业绩。
高级交易员：
1、操作公司大金额账户，有强烈的责任心和风险意识。
2、分析市场行情，每日制定交易计划。
3、配合培训讲师辅导新员工共同进步。
4、较强的理解盘面，合理运用账户资源达到充分盈利。
5、有过金融交易（股票、期货、现货、贵金属、外汇）三年经验以上，双边交易2年经验以上。
6、对世界整体金融动向有较强的分析能力，可以较好的分析运用基本面、技术面，对市场价格变化反应敏锐。

职位描述
理解数据字段所代表的业务含义及业务逻辑-根据业务模型建立相应的数据模型-数据集市的建立及管理-了解MMDB及建立OLAP相关工具 -因项目研发需要而赋予的其他工作职责任职要求-计算机及相关专业毕业（本科及以上） -掌握或熟悉Linux常用命令-熟练使用SQL及存储过程-熟练掌握Python，R, SAS中任何一门语言-良好的沟通能力，及从数据到业务的理解能力-金融行业相关背景

工作职责：
1、负责项目相关统计需求的收集、整理； 
2、负责业务数据的统计分析，报告编制； 
3、按时完成日常数据报表，监控数据异常，对业务管理及优化提供数据支持； 
4、完成领导交办的其他工作。
 
职位要求：
1、本科或以上学历，计算机、统计、财务或数学相关专业优先，有数据统计分析经验者优先；
2、熟练使用Excel、Powerpoint等办公软件；
3、了解Shell、awk等脚本语言；
4、有VBA、Postgresql或R使用经验者优先；
5、对数据敏感、有较强的逻辑分析能力和文字表达能力； 
6、对大数据有热情，具有优秀的学习能力、细致耐心、有良好的沟通能力。

岗位职责：
1、数据挖掘：对业务发展现状进行相关分析及挖掘；
2、业务支持；对部门的数据工作进行相关支撑，对其他同事的数据需求提供相关支持；
3、日常数据报告；整理部门的日常数据工作；
岗位要求：
1.本科以上学历，统计学、数据分析相关专业，熟练使用SQL、Excel等数据分析工具；
2.2年以上数据分析工作经验，具有移动互联网、电信增值业务数据分析1年以上的工作经验；
3.学习能力强，有较强的逻辑分析能力；
4.抗压能力强，善于自我调节；
5.团队意识好，乐于与其他人合作。

岗位职责：
1、针对具体业务方向，分析并量化业务需求，结合用户特征模型，进行数据分析和挖掘，推动业务产品优化；
2、分析并建立用户数据特征模型，针对不同业务方向，应用模型进行产品优化和业务改进；
3、编写数据需求文档，建立高度通用的标准数据模型以及数据产品，搭建数据仓库和BI数据分析体系；
4、研究用户生命周期的各种行为数据，抽象设计基础数据指标，建立用户数据特征模型；
5、建立财务、产品分析模型，为公司管理层提供高价值的分析报告；
6、参与用户数据产品新项目开发及推进，发现数据分析的需求、定制实施方案。


任职资格：
1、本科及以上学历，四年以上相关工作经验；
2、有基于日志统计和分析的经验，熟悉hadoop/hive等大数据相关开源工具；
3、有数据仓库或数据挖掘相关经验，了解数据可视化前端工具等；
4、具备数理统计和数据挖掘专业知识，有优秀的定量分析能力和严密逻辑思维能力,能独立制作数据的分析报告；
5、有统计学、数学、计算机学历者优先。

岗位职责：
1 根据需求做出统计分析
2 清洗数据
3 根据客户需求设计报告模板
4 生成报告（画图，以及报告解读）
5 数据的导入导出

任职要求：
1.  熟练使用sql或 R （必须熟练使用一种）
2.  熟悉任何一数据库（oracle，sqlserver，mysql）（必要条件）
3.  至少一年数据处理经验（统计数据，分析数据或清洗数据）（必要条件）
4.  最好有一定的医疗数据基础（可选）
5.  熟悉excel vba，以及开发PPT 报告（可选）



主要职责
1.采集、清理、甄别、分析原始数据信息； 
2.与业务端人员进行实时沟通、持续优化业务产品系统化需求；
3.为算法、建模提供必要的数据支持及工作配合；
4.定期出具数据分析报告；
5.持续分析消费信贷风控数据并按要求完成规定内容；
6.制定提交工作相关计划、总结。
任职资格
1.教育水平：统计、数学、计算机、金融等相关专业，大学本科及以上学历；
2.技能技巧：（1）具备数理统计等相关的专业知识；（2）具有相关工作（项目）经验；（3）熟练使用数据分析语言工具；
3.个人素质：（1）身体健康，性格稳重，做事细心，心理承压能力强；（2）具有较强的逻辑分析能力、计划与执行能力；（3）具有高度的工作热情、责任感。


岗位职责：
1. 从事大数据管理分析、BI数据挖掘；
2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。
岗位要求：
1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历，但不拘泥于以上专业；
2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；
3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具；
4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；
5. 有团队精神，能够承担责任和压力。
优先条件：
1. 具备气象领域、电商领域、制造业领域中之一的数据分析项目开发背景的优先；
2. 具备大数据统计分析项目背景的优先；
3. 有过数据库查重模型设计经验的优先；

        岗位职责

策划和负责客户的专业性沟通、调研与分析工作，识别关键问题，并根据分析结果提供诊断报告；
带领或参与团队完成数据咨询的解决方案框架，撰写方案报告，及方案的展示与汇报；
负责数据咨询知识模块的提炼；
为咨询团队提供数据分析技术指导，负责咨询方案的技术攻关；
负责数据咨询项目的售前技术支持工作（设定范围、提出解决方案、客户交流、项目投标书编写及讲标）；
跟踪和分析行业、客户市场动态数据，负责配合公司制定咨询业务市场开拓计划以及研究成果的市场推广。

岗位要求

2年以上互联网或移动互联网行业分析研究工作经验，有从事营销、游戏、金融行业经验者优先； 
具有良好的数据敏感性和分析能力；
相关专业（传播学、市场营销学、经济学、统计学、心理学等）本科及以上学历；
有较强的沟通能力；
有较强的团队合作能力和快速学习能力；
50%出差，能承受较大的工作压力。

 

岗位职责：
 
1、负责对接运营及其他部门，及时完成各部门数据分析需求；
 
2、完成日常数据报表制作及渠道运营数据监控，定期输出渠道日、周、月、年报，运营活动相关数据，其他临时数据需求；
 
3、结合业务，定期输出数据分析报告，提出改善运营质量的方法和建议，为运营决策提供数据支持；
 
4，有较强的团队协作意识和能力。
 
 
任职要求：
 
 
1、本科或以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先，互联网金融行业从业者优先；
 
2、1年以上数据分析、运营相关工作经验优先；
 
3、熟练掌握MySQL（必备）、excel，能够快速提取并处理相关数据，以及其他分析软件SPSS、R等；
 
4、较强的数据敏感性，逻辑思维能力，沟通能力以及快速学习能力。

岗位职责：
1.负责业务数据提取、处理、分析，多维度提供经营分析报告；
2.深入理解移动支付行业模式，结合各平台的属性数据、行为数据，承接各业务部门的数据挖掘需求；
3.负责建立和规范数据挖掘模型标准；
任职要求:
1.年龄25-35岁，本科及以上学历，数理、统计、经济类专业优先考虑；
2.具有统计学、数学、数据挖掘知识基础，精通数据挖掘方法论；
3.具备数理统计理论基础，并熟悉常用的统计工具软件或数据挖掘工具；
4.做事严谨、认真、踏实，有强烈的责任感和进取心；
5.优秀的团队合作能力和沟通能力。

岗位职责：
1.深入了解金融理财业务，精通各种数据分析方法，能够根据应用场景，通过数据分析发掘业务增长机会，提升金融业绩；
2.通过数据分析，建立金融用户行为模型，支持自动化监控和运营用户；
3.掌握金融业务核心指标，了解转化漏斗模型思维架构（AARRR），探索和建立业务增长体系，致力于数据驱动，数据预测；
4.管理和带领数据运营人员；
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；
2.3年以上数据分析&互联网金融工作经验；
3.精通SQL、hive、R语言；
4.对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力；
5.积极主动，坚持深入，优秀的报告撰写能力；
6.需具备良好的口语，沟通能力强；

1、支持业务部门的数据埋点，推动公司的基础数据的流程化、体系化、规范化建设。
2、负责公司的A/B测试工作。
3、从业务出发，形成深度专项报告。
4、领导交办的其他相关工作。

职位要求：
统招本科，硕士学历，计算机，数学，统计学，经济学等专业


职位描述
1、 负责数据分析及BI方面的系统研发；2、 负责数据平台数据统计及数据分析；3、 推动数据平台数据质量建设；4、 理解用户数据分析场景，抽象为数据产品需求，对业务数据进行深度及多维度分析,如：用户画像、行为特征、属性、预测、关联度模型等分析，并建立相应的数据运营模型；
5、 完善基础数据的建设；

任职要求  
1. 操作系统方面, 熟悉linux/Unix、Windows;2. 编程语言方面, 精通PHP，熟悉PLSQL/Shell/Python至少一种；3. 数据库方面, 熟悉Oracle/MySql/SqlServer中至少一种;4. 大数据处理方面, 熟悉Hadoop相关框架, 熟练编写MapReduce程序, 熟悉Hive、Sqoop工具等优先；
5、具有电商、ERP项目开发经验者优先，熟悉阿里云大数据处理优先；
6、大专以上学历、计算机及相关专业；

岗位职责
1、参与大数据课程产品的开发，包括讲义、案例和PPT的撰写，以及大数据相关教材的编写工作；
2、配合大数据讲师完成相关教学资料的研发和审核工作；
3、参与大数据分析平台的部分研发工作。
岗位要求
1、数学、统计、计算机或相关专业；
2、熟悉机器学习基本模型，如线性回归、逻辑回归、SVM、AdaBoost、神经网络、随机森林等；
3、 较强的编程能力，熟练掌握Python，熟悉Python数据分析包pandas、机器学习包scikit-learn；
4、具备良好的PPT制作习惯；
5、具备良好的沟通能力和团队写作能力。

岗位职责：
1、负责日常运营以及产品数据的收集和分析，通过数据反馈发现改进点；

2、跟其他相关团队沟通，提供测试数据，优化效果；

3、深入理解业务，通过数据分析发现最有效的改进方式，推进业务优化。

任职要求：

1、本科及以上学历，1年以上数据分析经验；

2、掌握hive、sql等数据提取工具，熟悉常用数据分析模型并有擅用的分析软件；

3、有热情，致力于数据分析驱动业务增长；

4、总是以团队第一为做事原则；

该岗位属公司直招。作为新兴的金融行业，目前公司处于起步、发展阶段，需要增加交易员为公司分散投资风险。主要的工作就是在电脑上操作公司账户资金，类似买卖股票，此工作主要看个人素质，具体工作内容会有零基础培训，只要你有认真学习的心态，不一定有很高的学历才会在金融市场有好的成绩，中国炒股大妈一样可以叱诧风云，只要你对金融领域感兴趣都可学习成长。因此公司现面向各行各业招聘对金融投资感兴趣的人员。而且公司对这类人员会统一进行免费零基础培训，有专业老师进行辅导，不会收取任何费用。希望愿意挑战高薪职位或者对金融感兴趣的各行业人才能加入到公司，与我们一起奋斗。
一、薪资待遇：
初级交易员：底薪7000 + 20%提成 + 奖金 + 节假日双休 + 五险。
中级交易员：底薪10000 +  25%提成 + 奖金 + 节假日双休 +  五险。
高级交易员：底薪15000 +  30%提成 + 奖金 + 节假日双休 + +五险。
分析师:底薪20000 +  30%提成 + 奖金 + 节假日双休 + 五险。
二、福利待遇：
1.公司提供免费专业系统培训。
2.节假日公司会不定期的组织外出活动及娱乐活动。
3.公司将为交易员提供明亮、优雅、舒适的工作环境，提升您的交易心情。
4.五险一金、周末双休、法定节假日、带薪年假、奖金、完善的晋升。
三、晋升空间：
稳定连续三个月的月盈利晋升为公司中级盘手。
四、岗位须知：
1、请各位求职者仔细、详细的阅读您投递的职位要求，公司将统一进行审核、通知，谢绝重复投递和未经预约的来访。
2、正式入职之后交易资金均由公司提供，无需自行寻找客户。
3、正式入职后可兼职（工作时间和地点可自由分配，需要自己有上网条件）。
五、岗位简介：
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖股票、期货、现货、贵金属、外汇等，有效进行风险控制，用于全球外汇及黄金市场进行实盘交易活动来获取利润。具体的操作公司会有零基础的系统培训，前期有导师指导和带领，晋升后要求能够独立交易并建立和带领属于自己的新团队。
招聘岗位详细描述及要求：
初级交易员：
1、对金融行业有较强的兴趣，立志成为交易市场内的一员。
2、有较强的学习能力、风险控制能力。
3、对数字及图形有较强的反应。
4、有较强的执行力和责任心。
5、学历不限，对金融行业感兴趣，有乐于学习的心态。
中级交易员：
1、对金融市场交易有一定的认识和操作经验，能够分析市场价格整体趋势。
2、有很强的分析能力，擅长并酷爱操盘工作，有意愿成为交易高手。
3、对公司资金高度负责，严格执行风险控制，把握时机及时进行交易。
4、对市场走势准确判断，对待市场价格变化能够冷静、自信的分析。
5、敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的业绩。
高级交易员：
1、操作公司大金额账户，有强烈的责任心和风险意识。
2、分析市场行情，每日制定交易计划。
3、配合培训讲师辅导新员工共同进步。
4、较强的理解盘面，合理运用账户资源达到充分盈利。
5、有过金融交易（股票、期货、现货、贵金属、外汇）三年经验以上，双边交易2年经验以上。
6、对世界整体金融动向有较强的分析能力，可以较好的分析运用基本面、技术面，对市场价格变化反应敏锐。

工作职责：
1、日常运营数据分析：负责业务的日常运营数据分析工作（报表、Adhoc query、OLAP、数据可视化等），进行数据异常和波动诊断的数据分析和支持工作，优化产品、提高系统运行效率和数据准确性等核心指标
2、业务建模及数据分析：根据业务的特点，进行用户，交易，营销，行为等各维度的数据建模及分析，并给业务提供数据上决策方向。
3、数据仓库完善及建立，结合业务特点，完善部门自用的数据仓库模型，用ETL等工具实现部门数据仓库的需求。
 
任职资格：
1、5年以上数据建模或数据挖掘、分析相关经验；
2、精通数据库SQL语句，熟悉Sql Server,Mysql ,有hive,hadoop等大数据平台的实际经验。
3、精通常用数据分析工具，熟悉数据模型算法，熟悉BI/ DW原理和实施，熟悉ETL,python。
4、具备大型互联网、互联网金融从业经验者优先；
5. 自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；富有激情和强烈的创新意识。

岗位职责
基于海量数据进行统计分析，建立预测模型

任职要求
1.统计学、计量经济学或者数学专业优先；
2.熟悉R、Stata等统计编程语言；
3.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法， 有海量数据挖掘的项目经验；
4.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

任职要求： 
1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
2.具有出色的需求判断和独立思考能力；
3.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；   
4.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件
5.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题 
6.具有互联网行业数据分析相关从业经验者优先考虑
我:
岗位职责 
1、根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果。 
2、与相关团队协作进行数据分析与建模，协助业务部门的数据化运营。 
3、基于监控指标体系，及时发现与定位业务问题。

岗位职责：1、深入了解业务数据，输出专题性分析报告；2、帮助业务部门优化解决方案，精准定位用户，用户认知调查，品牌口碑研究等；3、提炼业务模型，针对用户画像和兴趣图谱进行针对性研究；职位要求：1、要求本科以上学历、计算机或应用数学、统计学相关专业，硕士以上学历优先；2、了解hadoop/hive/hbase/spark等工具与框架，有数据可视化经验者优先；3、有较强的数据分析能力，对数字敏感，较好的逻辑思维能力和理解能力；4、具有良好的表达能力和沟通能力，态度积极，责任心强，思维清晰。

岗位职责： 1、梳理业务运营中产生的数据信息，多维度分析业务转化效率； 2、分析集平台数据变化，推演市场变化趋势，并反馈支持运营工作； 3、盘点业务资源、统计渠道效率，指导运营资源投放； 4、将数据分析与IT结合，丰富数据可视化。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业优先； 2、三年以上的数据分析工作经验，有数据分析产品者优先； 3、熟练使用Excel、PPT办公软件，掌握Spss、R、SQL等其他分析语言优先； 4、对大数据处理和数据可视化有浓厚兴趣或特长。

岗位职责：1. 负责建立平台运营及用户相关数据分析指标体系，推进数据需求的报表化、产品化；2. 负责推动用户关联基础数据建设，包括用户行为数据埋点、用户数据模型构建等；3. 承担用户研究项目，如用户行为分析、用户画像等任职要求：1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；2. 3年以上互联网数据分析相关经验,5年左右工作经验；3. 熟悉数据仓库，并有依据业务进行数据建模能力；4. 有用户研究、用户画像、用户培育相关项目经验者优先；5. 有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；6. 熟悉关联分析、回归分析、聚类、因子分析、时间序列、关联规则、神经网络、决策树等，有较强建模能力;7. 需要具备一定的代码能力。


岗位职责：
1. 梳理流量基础数据，管理流量数据采集；
2. 建立和完善产品及流量分析指标体系；
3. 基于业务方需求构建流量及产品量化分析模型，并推动需求产品化；
4. 分析用户浏览等行为数据，为产品迭代及效果分析提供数据依据；
5. 推动流量分析系统模块优化及完善。

任职要求：
1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；
2. 3年以上网站分析、用户及流量分析相关经验,5年左右工作经验；
3. 熟悉数据仓库，并有依据业务进行数据建模能力；
4. 有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；
5. 要求熟悉第三方流量分析系统（GA、百度统计、友盟等）原理、有过自主流量平台搭建经验者最佳。

工作职责：
-负责设计和完善征信风控模型.运用量化分析,识别和度量产品业务存在的风险
-参与数据仓库的搭建，有效地抽取、综合、集成和挖掘已有数据库的数据资源、；
-在现有的数据上进行变量探索，变量之间的相关性分析
任职要求：
-要求至少熟悉一种以上的主流ETL工具；
-对数据仓库系统架构具有良好的认识，熟悉数据仓库相关技术；
-能使用至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如R、Python、Matlab等）编程，学过SQL，习惯Linux工作环境；
-理解常用的分类、聚类、时序的基本算法；
-对数据有良好的敏感性，参与过完整的数据分析项目者优先；
-具有互联网创业精神,优秀的沟通与团队协作能力,勇于探索与坚持创新。


岗位职责：1．与供应链、销售等部门共同推进及优化数据决策过程；2．定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析3.负责对平台（亚马逊、eBay、wish等跨境电商平台）运营相关的销售、市场推广、客户行为、产品运营（含热销产品和类目选择）等业务数据进行有效地监测、整理、分析与挖掘，形成分析报告并向管理层提出合理的调整建议任职要求：1、2年及以上互联网公司数据分析工作经验，有电商数据分析工作经验者优先;2、熟练使用SPSS、SAS、R等任意一数据分析挖掘软件；3、对主成分分析、因子分析、分类聚类、关联分析、回归分析、时间序列模型、方差分解有深入了解；4、熟练使用各种办公软件，如PPT、EXCEL等，能独立撰写数据分析报告；5、熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神；

职位描述
岗位职责:
1.根据数据，进行用户画像，并建立模型;2.在精准营销领域，做个性化推荐算法;3.进行消费行为预测，并保证一定的精确度;4.对商业、零售、服务业的消费数据做数据挖掘;5.与第三方数据机构对接，并深入分析与挖掘其提供的数据，产出营销方案;6.协助产品部门和开发团队完成产品迭代。
任职要求:
1.本科以上学历，3-5年相关工作经验;2.有电商领域相关经验者优先;3.参与过用户画像或推荐算法优先;4.数学、统计、计算机相关专业优先。


 
岗位职责：
1.    通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的策略,推动产品成长
2.    研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术,并用于实际问题的建模和优化
3.    建立针对特定问题的分析模型，通过前瞻性分析，洞察发展机遇并提出建议，确保能传达给业务负责人或高层
 
任职要求：
1.     3~5年互联网数据分析相关经验
2.     逻辑清晰、思维缜密、数据敏感度高，善于把握问题本质, 具备良好的沟通、协调和执行能力
3.     硕士以上学位, 计算机专业机器学习、数据挖掘处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先

职位职责：1、 负责爬虫系统架构设计和数据存储设计；2、 抽取网页内容，设计特定的和通用的网页匹配模板；3、 设计爬虫策略，提升网页抓取的效率和质量，合理控制抓取频率；4、 分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。 任职要求：1.本科学历，计算机相关专业；2. 熟练掌握Java/Python；3.精通http协议，熟悉爬虫架构并熟练掌握网页解析；4.熟悉Scrapy、Nutch、Webmagic、Pyspider至少一种；5.熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis；6.熟练使用MySQL，熟练掌握Linux；7.掌握redis、MongoDB；8.研发能力强，善于思考，独立解决项目问题；9.具有分布式任务处理经验优先；

PLEASE APPLY THROUGH THIS LINK: https://nexa-corp.workable.com/jobs/94440We will only accept candidates from our own website!If you have any problem in uploading resume, please contact with jobs﹫nexa-corp.comDescription:● Involved in company data warehouse setup project to build robust data analysis system.● Consistently report and monitor performance based on multiple data sources● Build mathematical models based on in-game user behaviors and monetization aspects to help the Market Intelligence team put these models into practice● Support other departments on relevant tasks as necessaryRequirements:● At least a Bachelor's in Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics or relevant● 2+ years relevant, solid experience in data analysis. IT or game industry will be a plus● Sensitive with business logic and figures● Proficiency in SQL is a must. Other tools such as SPSS, SAS, MATLAB,R is a plus.● Skills: Data Analysis, Statistical Analysis, Data Mining, Database Management, Critical Thinking, Analytical, Logical, Communication, Presentation, Time Management
Benefits:
●Competitive Salary & Benefit System●Professional Training for new member●Diverse Career Paths●Simple Interpersonal Relationship●Optimistic and Positive Work Environment

岗位职责：1. 业务数据报表设计、开发及日常维护 2. 对现有数据分析平台进行功能维护、性能优化和系统升级3. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出业务策略建议 4. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘
岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业;2. 熟练使用SQL和R软件，熟练使用MySQL/PosgreSQL/Oracle中至少一种数据库;4. 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；5. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题;6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践;7. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神;8. 有较强的责任心和学习积极性.

岗位职责：1、 负责新流程的开发工作，完成公司或部门的新方向的流程开发计划；2、负责数据库的规划及脚本开发与执行，数据库的管理和优化；
3、 根据产品的需要制定开发方案、设计、编写代码，进行程序测试，负责撰写相关技术文档；
4、通过团队协作，完成大中型数据处理、分析和挖掘的程序编写；5、 设计、创建和维护各类生物信息分析流程；6、 按时完成所分配的各种数据分析任务。

任职要求：
1、 硕士及以上学历，生物信息学，数学统计，计算机编程等相关专业；2、 能熟练使用perl、R、python、C/C++、java等编程语言，并且熟悉Linux操作系统，有较强的程序开发能力；3、具有大量高通量测序信息分析项目经验或编写过生物信息学相关软件；
4、有算法设计、软件开发以及生物信息工作经验者有限；5、热爱生物信息分析工作；6、工作主动性和责任心强，耐心仔细，积极好学，有强烈的事业心和团队精神。

我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责：
1、根据业务进行作弊场景分析，收集与挖掘Badcase
2、新策略上线时进行准确率与召回率的评估，并定期对线上策略做准确率与召回率评估
3、对业务中的作弊数据进行监控、检查、分析
4、分析、归纳原始数据中的作弊问题，挖掘作弊特征，提出改进意见，推动作弊的解决
 
期望这样的你：
1、对数据敏感性强，能发现数据中的问题
2、熟练使用excel、ppt等图标工具，会基本的sql查询语句
3、有较强的学习能力、理解能力、耐心
4、有团队合作精神
5、本科及以上学历
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商

业务介绍：
中国制造网由焦点科技开发及运营，是国内领先的综合性第三方B2B电子商务平台。网站专注服务于全球贸易领域，致力于为国内中小企业开展国际营销构建展示平台和交流渠道，帮助供应商和海外采购商建立联系，挖掘全球市场商业机会。
弘扬中国制造、促进全球贸易，让贸易更简单，是中国制造网坚定不移的使命。

岗位职责：
1、构建全面准确的业务指标体系，基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题，建立良好的数据监测与汇报机制；
2、调研、梳理用户需求，优化和改进数据统计和报表系统，结合运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀；
3、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，完成数据分析报告，为公司市场、销售、运营等决策与实施提供评估与指导。

岗位职责：
1、经贸、数学、统计等相关专业本科及以上学位；
2、沟通能力，团队协作能力，责任心强，以结果为导向；
3、逻辑能力强，有极强的数据敏感度与数据分析能力；
4、精通Office软件，精通VBA编程；
5、精通SQL数据库，熟悉R等数据分析工具；
6、学习能力强，责任心强，具有优秀理解能力与团队合作能力；
7、有B2B行业经验者优先。

岗位职责：
1、负责大数据智慧城市咨询方案规划、编写、讲解及用户沟通等工作；
2、负责医疗行业数据分析业务产品及解决方案设计；
3、与销售团队合作实现分析产品与咨询项目的客户达成；
4、配合相关人员完成应用系统演示、原型产品设计、产品宣传资料撰写等工作；
5、参与大项目总体规划、需求跟踪以及后期效果总结、实现客户持续成功；
6、了解同类产品，分析竞争对手产品，找出自己主打产品优点和亮点，更有竞争力销售；
7、知识分享与传递、共建有竞争力的管理咨询体系。
能力要求：
1、良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心；
2、具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作；
3、具有对客户项目技术方案讲解和引导能力；
4、良好的沟通能力，有条理、针对性；
5、具有独立撰写解决方案的能力；
6、具有3年以上智慧类项目的实际管理经验，熟悉智慧城市类整体业务规划与信息化建设，对大数据在智慧领域应用场景有过体系化研究，对楼宇经济等智慧管理思维比较了解，能够与相关政府部门沟通，启发性的进行应用模式与场景设计；
7、能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力；
8、30-38岁，MBA优先。

职位描述：
岗位职责及工作内容：
1. 负责数据平台的多信息源数据分析和挖掘；
2. 根据业务需求整合优化大数据架构，并协助业务部门设计和改善流程；
3. 理解数据挖掘算法并将其用于实际的应用场景中。
任职资格：
1、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Storm/Spark等相关技术;
2、了解机器学习、数据挖掘的基本算法
3、熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++，Python等
4、熟悉linux平台下的基本操作及编程。
5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，有钻研精神；
6、计算机相关专业本科及以上学历；

岗位职责：
1.     对基础数据进行分析处理，提取数据特征，识别数据缺陷
2.     对数据平台进行监控，确认数据及分析结果的准确性
3.     建立业务风险控制规则，搭建风险识别、监控与预警机制
4.     协调产品、研发、质检团队，推动项目进度与预警模型实施
5.     通过分析挖掘业务，能够给产品端、业务端提供合理化建议
6.     参与完成各类分析报告、报表等工作
岗位要求：
1.      计算机信息类、数学、统计、地理等相关专业本科以上学历优先
2.      具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神
3.      乐于接受挑战，能够承受一定的工作压力
4.      有一定编程能力及相关工作经验者优先
5.      有一定数据分析相关工作经验者优先
6.      有一定GIS相关工作经验者优先

岗位描述：
1、 用户的信用评分模型建设，通过大数据技术，建立信用评分模型，客户征信模型等数据模型，用于金融服务和。 2、信贷模型策略实施：通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的信贷风险管理模块 3、风险控制模型:利用数据建立欺诈模型，通过模型的判断和计算，对交易行为作出准确的预判，应用于金融业务的交易风险管理模块； 4、模型设计与开发：负责信用模型的设计、开发、测试和实施，包括但不局限于反欺诈模型、信贷评分、行为评分等模型 5、通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设、并根据评分结果输出业务决策； 6、其他应用类数据模型。
 任职要求： 1、本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、人工智能相关专业优先； 2、3-5年以上信用模型建设工作经验，了解建模背后原理，能创造性的通过建模解决业务问题。 3、曾从事以下行业的数据建模工作者优先考虑：信用建模、金融建模、信贷业务建模 4、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用R 与Python等工具者优先。 5、有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神

福利多多：
（1）年终奖必须有。
（2）五险一金必拿项，年假天数逐年增。
（3）上班时间人性化：不必死磕朝九晚五，没有迟到早退的忧伤，每天7.5小时工作时间。
（4）工作日提供早餐奶、午餐餐补和下午茶，呵护您的胃。
（5）团队月度活动多，户外、旅游和唱k，吃喝玩乐都陪你；每周体育活动,员工互动更亲密。
（6）休息时间大屏tv随意看，劳逸结合真的可以有。
（7）快速的职业上升通道，每三个月就有一次晋升机会，有才你就放胆来。
 

工作职责
1） 负责平台会员运营数据分析,协助会员运营效果的提升。
2） 对公司促销活动进行全面的分析，并找出优势与不足，给出后续改进的建议;
3） 站在平台的角度，分析其发展状况，并不定时完成专题性的分析报表;
4） 对平台品类的发展状况进行跟踪，找出潜在增长点，给出健康发展的意见。
5） 对公司产品功能结构进行分析优化，提高用户体验。
 
能力要求
1） 本科及以上学历，统计学、数学和计算机专业优先;
2） 两年及以上的数据分析工作经验，电商、互联网背景优先;
3） 精通excel，熟练使用SQL和hive查询语句，对数据库相关知识有一定的了解;
4） 工作积极主动，具备良好的表达和沟通能力以及较强逻辑思维能力和创新意识，能够独立完成专题分析报告;

技能需求：
1、熟练使用SQL（必要）
2、有一定的前端开发基础
3、熟悉ETL原理

非技能需求：
1、沟通能力佳
2、团队合作能力强
3、有责任心

主要职责：
-深入了解公司业务模型，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类业务问题；
-基于数据分析，与销售、客户服务、产品及工程师等团队开展跨职能协作，识别业务与运营瓶颈，分析关键原因，牵头其他团队，提出适用的解决方案；
-提供高级数据分析的技术支持，并与内部及外部数据供应商建立稳定的合作关系；
-与技术开发团队共同设计公司大数据分析平台，建立数据分析的流程、规范和方法；
-参与设计与制作定期需要的公司运营关键数据报表；
-能够承担独立的数据分析任务，具备独立从数据获取，清洗，分析，编程，产出报表的能力。

职位要求：
-硕士及以上学历，数学，经济学、统计学、计算机，心理学等和数据处理高度相关专业，1年及以上互联网公司数据分析工作经验；
-金融，经济，财务，企业管理等专业复合背景者优先
-英语读写优秀，有阅读英文商业文章与数据科技方面的文章的习惯；
-具备杰出的定量分析能力；具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
-擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
-有数据建模实践经验者优先，熟练使用SQL，Hive等至少一门查询语言；熟练使用一种常用数据分析软件，例如R，SPSS，SAS，Matlab等，熟悉至少一门高级编程语言并能进行数据分析算法编程，如Python，Java，C++等
-具有较强结构化思维、逻辑思维能力，优异的学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；
-熟悉Hadoop或Spark等大数据分析平台者优先，了解主流机器学习算法者优先。 

岗位职责：
1、运用数据准确反映业务线运营特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务端问题;
2、负责全业务线或具体产品的用户分析，通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势，搭建客户画像模型，制定客户分层和相应的用户运营策略，推动数据化运营方案的实施和落地;
3、基于业务场景、流程中可能的风险点，开发产品数据风控策略，并在产品上线后持续不断跟踪效果和优化策略;
4、基于对于所接口业务线规则及业务数据的深入理解，思考业务的key success factor，搭建业务分析框架，独立完成报告撰写，推进分析结果在业务的应用，并根据分析结果提出决策建议;
5、响应并管理业务部门的其他数据分析需求，协调相关部门推动分析项目的高效完成。
 
岗位要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、两年或以上数据分析工作经验，有互联网/电商数据分析/咨询公司工作经验者优先；
3、了解互联网产品数据分析原理，有清晰的数据分析的思路和方法；
4、精通PowerPoint、Excel等办公工具，精通SQL，能够使用R语言或python;
5、能够独立完成数理统计、数据分析、数据挖掘等工作，熟知常用算法；
6、数据敏感，善于从数据中发现问题，并可给出一定的解决方案；
7、有较高的商业敏感度，能够快速理解业务逻辑，实现业务需求。


岗位职责：
1、负责数据分析体系的建设，完善日常数据报表与分析指标。
2、为数据采集、数据清洗、数据整合、数据应用和数据质量把控方面提供数据分析支持。
3、为数据产品开发和业务运营提供数据分析支持。
4、根据业务需求，开展专题数据分析工作。
 
任职要求：
1、数学、计算机、金融、信息工程等相关专业本科及以上学历，熟练掌握统计学，数学应用技能。
2、3年以上金融或互联网数据分析工作经验。
3、精通SQL，熟悉至少一种主流数据库，具有较强的数据处理能力。
4、熟悉大数据技术，具有大数据处理分析经验。
5、具有非结构化数据处理，中文自然语言处理分析经验者优先。
6、工作积极主动、责任心极强，具有良好的沟通表达能力和敬业精神。

我们可以提供：
1、挑战性的工作机会和良好的个人发展晋升空间。
2、舒适的办公环境、良好的团队合作氛围和自由的技术发挥平台，充分重视员工的自我价值实现。
3、五险一金、员工福利、运动会、嘉年会、拓展各类活动、集体旅游......
4、绩效奖励及其它晋升、调薪福利结构。
5、五天工作制，周末双休。
 
鹏元之道、以诚为本、以人为本，广纳英才，期待您的加盟共创美好明天！

岗位职责：     1、分析用户、商户、运力等数据，编写数据分析报告，对数据趋势进行归纳总结，并能根据分析结果提出策略建议，提供运营支持；     2、响应临时性数据分析需求，做出逻辑清晰的分析报告；     3、参与数据模型搭建；     4、深入理解业务，帮助业务理解、使用数据，参与数据产品或项目开发，构建产品逻辑，探索数据产品化的机会。

任职要求：     1、统招本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业，硕士学历优先；     2、2年以上数据分析工作经验，有互联网、电商相关工作经验者优先；     3、熟练操作SQL，掌握至少一种数据分析工具（SPSS、SAS、R等），有一定的编程功底；     4、敏锐的数据洞察能力，善于从数据中发现、归纳数据规律；     5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，能够承受较大强度的工作。    





岗位职责：
l 负责监控高星酒店业务的核心KPI完成情况，以及行业走势，并对数据进行分析，逐层剖析数据的合理性，及时发现问题并反馈相关人员
l 基于对业务的掌握，建立并完善数据模型，结合业务战略，提出合理化建议，并追踪后期效果，形成分析报告
l 针对专项分析任务，设计分析逻辑、模型，完成分析报告，提供决策支持；
 
岗位要求：
l 统计/数学相关专业本科以上学历，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；
l 能熟练应用Excel以及PPT等办公软件，如公式、透视、图表等功能；
l 熟练掌握SQL，R语言或SPSS分析软件，熟悉数据挖掘的常用算法；
l 具有较强的逻辑思维能力，以及分析能力，能找到数据背后的业务动因，提炼独立的见解。

岗位职责:1、 负责财务公司资金管理业务分析需求收集、整理、数据探索分析、数据模型设计。2、 定期撰写资金业务分析报告。3、 参与产品规划，与业务部门、技术团队沟通，跟进产品需求实施。
任职资格:1、 全日制本科及以上学历（统计、数学和工科专业优先）2、 了解财务公司资金管理流程及业务，有金融行业实践经验，并有1年以上的数据分析经验3、 熟练使用SQL语言，熟悉主流数据库，有自动化报表开发经验的候选人优先4、 了解基本数据挖掘流程，并熟练使用至少一种分析工具的经验，SAS/R/SPSS/MATLAB5、 性格主动开朗、善于沟通，具有较强责任心和团队合作精神。

岗位职责:1.负责构建用户标签体系框架，对海量用户行为、交易、公开数据等进行分析，挖掘用户行为特征；2.针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；3.基于现有真实用户行为数据，能够从数据中发现用户的需求和业务场景；4.参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；5.监测分析产品运营状况，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案。6.撰写专题大数据分析报告。
任职资格:1、统计学，数学，计算机等专业硕士及以上学历，3年以上数据分析工作经验2、扎实的数理统计理论知识，如描述性统计，推断性统计，多元统计分析等3、熟悉数据挖掘理论与方法，如聚类分析，决策树，逻辑回归，关联规则等4、熟练使用SQL语言进行各种复杂的数据处理和汇总统计分析5、精通Excel（微软MVP加分），主要包括数据透视表，函数，图表和VBA等6、熟练使用SPSS，SAS，R，Python中的任一工具进行数据分析工作7、逻辑思维能力强，表达条理清晰，善于用PPT写作8、普通话标准，没有明显方言口音9、有培训讲师经验者优先

数据分析师，是公司商业运行的眼睛，挖掘公司业务数据中的机会与风险，是互联网行业牛逼又性感的职业。

职位内容，蛋壳想与你一起做的：
1、建立运营数据指标体系，监控业务日常运营监控。
   深入业务部门，建立监控数据报表体系。
2、业务问题剖析
   跟踪分析异常业务变化，剖析业务问题点，数据驱动解决业务问题。

岗位要求，这样的你是我们需要的：
1、硕士及以上，拥有统计学、应用数学、经济类等与商业数据有关的专业背景
2、1年以上的数据报表经验（对口专业应届生也可以）
3、熟练使用sql语言，熟悉mysql，sqlserver等数据库。
4、拥有极强的自我驱动能力，具有可贵的创业精神。

我们能给你的：
1、行业的中上薪资水平。
6-10K/月，5险1金都不是事，还有补充商业医疗保险（全额报销）
车补、饭补、电话补、房补通通补贴。
每年1次的调薪机会，努力和公司一起成长。
2、供你提升数据分析段位的项目。
闭环的高级商业分析项目经验，是分析师身价段位提升的不二法门。业务思维、数据驱动都是需要在实战中习得，在蛋壳，给你充分的机会。而身处BAT中，No Way，长期都是小螺丝钉！
3、show的机会。
身处在大公司，看着自己的分析报告被“上头那人”拿去show，跟自己没半毛钱关系的滋味不好受吧。而成长中的我们，有足够的空间让你show!

岗位职责：1、对用户线上行为，进行分析、探索；2、对用户数据进行挖掘分析，挖掘用户行为特征；3、基于海量文本数据建立数据挖掘模型，解析用户特征属性；4、对公司业务进行行业研究、分析、建模；岗位职责：1、有互联网、电信、金融等行业的数据分析/挖掘相关工作经验；2、精通数据挖掘算法及其原理；挖掘工具熟练；3、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；4、数据挖掘项目经验丰富，在挖掘模型应用上有成功案例；对数据挖掘方法论有深刻理解，能深入分析、定位业务问题，利用挖掘模型解决。

岗位职责
1、关注行业信息及相关竞品，从用户使用流程方面不定期进行竞品分析，提出改善性建议，形成报告并推动产品迭代及相关流程优化； 2、对所负责的业务线产品进行不定期的用户行为分层及用户画像研究，对用户的拉新/拉沉、盘活、留存等指标提出可行性建议或方案，从而提升用户的留存率和活跃度； 3、通过监控平台进行业务预警规则配置及监控，密切关注数据的变化及分析原因，不定期产出数据分析报告； 4、通过数据平台（app&pc端）对所负责的业务线新上线业务进行业务及用户数据等指标增加埋点及配置图表，不定期进行新老业务的指标梳理及丰富； 5、负责所在业务线的产品运营日报、周报及其实临时性数据分析及异常数据清理等数据相关工作。
岗位要求
1、本科及以上学历，金融学/计算机/统计学/数据挖掘等相关专业，3年以上工作经验，2年及以上数据分析及金融行业用户行为研究相关领域工作经验； 2、对数据有一定的敏感度，掌握一种或多种统计分析软件，例如：R、SPSS、JMP等； 3、熟练使用SQL，能够完成基础的数据库查询工作； 4、熟练掌握Mindjet、Excel、PPT、Visio、PS等常用办公软件； 5、出色的产品洞察力及行业嗅觉，具有较强的创新思维、沟通技巧、资源协调能力、团队合作意识&责任心、抗压能力，能同时处理多项事务；

岗位职责：
1、处理业务资源相关需求和测试（需要完整跟进和促进整个项目）；
2、分析资源的异常问题；
3、对数据敏感，找出业务的增长点；
4、对资源进行挖掘；
5、构建资源数据体系。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先，有1年以上数据分析相关工作经验；
2、逻辑思维清晰，具备分析能力；
3、熟练使用mysql，熟悉hive；
4、对逻辑回归、决策树等算法有一定认识；
5、工作主动性强、细心，能够耐心沟通，能够承受一定压力。

岗位职责：
1. 熟悉适用于中国市场的量化投资模型、量化交易模型等，精通相关的金融数学理论，精通金融数学中的随机微分方程模型及其计算技术，或精通金融 AI的设计与开发。
2. 能熟练使用Python等工具进行实战型的金融数据分析和信息挖掘。能独立或协作编写脚本程序对金融市场数据/用户行为数据及其他相关的数据进行分析并建立数学模型。

专业背景要求：
金融数据分析、量化交易、金融数学与金融工程专业背景。

最低学历要求：
硕士及以上学历

任职要求：
1. 了解常用的数据分析方法和模型，具备优秀的编程能力；
2. 具有金融数学或金融工程专业背景；
3. 精通Python/R/SAS等语言；
4. 有SQL Server/Oracle/DB2/ACCESS/VFP/My SQL等任一种数据库使用经验，熟练掌握或使用过SQL语言查询分析数据；
5. 要求2年以上的量化投资研究经验，有实盘交易经验或策略开发经验；
6. 工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；
7. 月薪不低于1.5W。

岗位描述（职责包括但不限于）:
1. 主导公司PostgreSQL数据库的架构规划、集群搭建、扩展开发等
2. 负责PostgreSQL相关生产系统的问题与事件处理、性能优化、监控报警、备份恢复等
3. 指导开发人员基于PostgreSQL进行相关开发
 
岗位要求:
1. 本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，3年以上工作经验
2. 精通PostgreSQL，能够定位性能瓶颈点并提出可行的优化方案，能够指导PostgreSQL开发人员编写规范的SQL语句
3. 熟悉数据库原理，有PostgreSQL开发/运维经验
4. 熟悉PostgreSQL数据库运维管理，例如HA、容灾、监控、备份等
5. 熟悉Linux下系统编程，熟悉Shell/Python/Perl/ruby等至少一种脚本语言
6. 熟悉PostgreSQL源代码，对PG社区提交过补丁者优先
7. 有BI、电商、支付背景者优先

岗位职责： 
1、利用统计分析、社交分析和数据挖掘，从大量、异构的数据中建立授信和反欺诈模型，挖掘用户的欺诈和信用风险；2、负责算法、策略和模型的调研、开发、上线和监控；3、负责业务及算法的评估，并开发相应的监控平台。
任职要求：
1、计算机、统计学、计量经济学或者数学优先；2、有统计学背景，熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；3、有1年及以上银行或互联网工作经验，有信贷业务数据分析或产品经验优先；4、有优秀的动手编程能力，熟练使用下列分析开发语言，Java/C++（任选其一），R/Python（任选其一）;5、沟通、推动和学习能力强，较强的分析问题和解决问题的能力。

岗位职责：
根据公司业务、设计有效的数据指标体系、负责数据需求的提出和收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析、挖掘；
对店铺各类数据进行跟踪和分析，运营统计周、月报表，对用户体验和市场营销提出专业分析和意见；
理解O2O服务平台的方向和战略，为公司运营决策、产品方向、市场策略提供数据分析报告；
协助O2O业务部门，提供相应的数据分析及支持工作；
岗位目标：
  1.根据项目要求，可以准确的收集并分析项目数据；
  2.可以在客户规定时间内完成数据统计工作；
  3.可以给客服提供出合理化数据分析建议
任职资格：
具有数据统计，经济学以及相关知识，能进行较高级的数据统计分析；
精通Excel,熟悉使用SPSS、QUANVERT、SAS等统计软件；
具有2年以上相应岗位或类似岗位工作经验，3年以上相应岗位经验者优先考虑；
熟悉线上线下企业市场运作及经营策略；
熟悉实体店面运营模式和线下活动流程；
有快消品、食品、尾货或母婴等恒业优先考虑；

其实操盘手的工作很简单！！！
一台接入互联网的电脑，一张书桌，一把椅子！
设想一下这样的场景：
1、 任何时候，当你有想赚钱的想法时；
2、 打开电脑，确认互联网接入服务正常；
3、 打开交易程序，进入交易平台界面；
4、 交易；
5、 然后，锁定收益……
怎么样，是不是很简单？没错，赚钱就这么容易！这就是操盘手职业的魅力所在！

因公司需求，现招聘培养操盘手
职位要求：热爱金融行业，有财富自由、财务自主的愿望。积极乐观、诚实自信。面试通过者接受免费统一的专业培训和老师一对一的针对指导。

职位描述
交易员----对金融市场盘面把握的良好，能够结合即时信息和个人技术掌握开仓平仓的时机，熟练掌握建立和处理仓位的技巧，耐心等待交易机会，细心发现盘面上每个微小的变化，从而规避或减少风险的发生，继而达到持续稳定盈利。

职业特点:
（一）收入可观，优秀的操盘手年薪均过百万，名利双收
（二）工作自由，没有时间地点的限制，有互联网即可完成交易
（三）挑战性强，给不甘平庸，渴望挑战的人士一个充分施展才华的空间。

一、初级交易员
无风险操作公司提供的资金帐户
1、对金融行业有较强的兴趣，立志成为交易市场内的一员。
2、有较强的学习能力、分析能力、风险控制能力。
3、面对风险有较强的心理承受能力和冷静的心态分析。
4、对数字及图形有较强的反应。
5、能够独立操作公司账户，完成公司要求的业绩。
6、有较强的执行力和责任心。
7、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。

二、中级交易师
1、对金融市场交易有一定的认识和操作经验，能够分析市场价格整体趋势。
2、有很强的分析能力，擅长并酷爱操盘工作，有意愿成为交易高手。
3、对公司资金高度负责，严格执行风险控制，把握时机及时进行交易。
4、对市场走势准确判断，对待市场价格变化能够冷静、自信的分析。
5、敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的业绩。

三、高级操盘团队
1、负责大资金账户的操作。
2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
3、交易风格固定，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；
4、对世界整体金融动向有较强的分析能力，可以较好的分析运用基本面、技术面，对市场价格变化反应快。
5、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先。

职位优势:
公司晋升考核周期为三个月，也就是说悟性高且勤奋，1年以后将会进入高级操盘团队，有机会跟国内交易大师交流、切磋，并且有可能直接进入他们的交易团队。

薪资待遇:
初级操盘手职位：基本工资7000+ 岗位补贴 + 提成20% + 年终奖；
中级操盘手职位：基本工资12000 + 岗位补贴+ 提成30%+ 年终奖 + 五险；
高级操盘手职位：基本工资16000 +岗位补贴+提成30% +年终奖+五险。

四、享受待遇：
1、 接受免费统一的学习培训和模拟训练；
2、 稳定赢利初、中级盘手可以晋升为高级盘手；
3、 级别越高，机会越多，收入越高。
4、 交易稳定赢利后，工作时间和地点可以自由支配。

职位晋升：
初级交易员——中级交易员——高级交易员——金融分析师——团队经理
应聘方式：直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会通知面试。
预约经理：王经理 
预约电话：15210390010
公司地点：北京市朝阳区团结湖瑞辰国际中心7层0718
乘车路线：地铁10号线团结湖站B口出往东200米，公交团结湖站


1.快速了解业务，为业务决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析   2.基于用户行为数据，构建高性能，低延迟的处理流程，产出中间数据和统计指标，支撑用户行为分析和平台运营；   3.对平台内外各种运营活动包括推广、拉新等提供数据支持   4.利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，并进行特征提取、建立用户画像，包括分类和聚类，并进行预测建模等   5.协助推进大数据应用项目落地。    
1.有丰富的数据分析建模经验，能够用最快速最简单的方法得出结论，驱动业务；   2.有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，熟悉Logistic regression、Random   Forest、人工神经网络等机器学习算法者优先；   3.熟悉 Linux/Unix平台开发环境，精通sql &   python能够熟练提取数据，熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；   4.熟悉分布式系统（如Hadoop/Spark）和算法设计，熟悉常用的分类、聚类、回归、图论等基础算法；   5.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景；   6.对数据有极强的敏感性，能够从调研数据和产品数据中提炼分析，挖掘产品体验存在的问题，为产品体验优化做引导。      

工作职责：

依据公司的综营目标和业务逻辑，完成不同周期内的总量指标（销售额、销售量），相对指标（同比、环比），平均指标（行业或店铺平均值）、变动指标（相对某参考值的变化）
更新日常的业务数据报表
对电商平台的销售情况进行数据汇总 ；
整理客户资料，分析客户属性和消费行为，分析网购人群的购买习惯，并通过购买习惯优化产品，与业务部门保持良好的沟通以推进各种营销方案的执行
预算分析及历史数据分析、产品信息资料整理、订单汇总分析
商品销售数据多维分析,提交日/周/月/季度分析报表
对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
建立及制作数据分析模板及分析方法, 并按需完成分析报告,为业务决策提供有效依据
年度月度生意计划数据监控及发出预警


任职资格：

本科以上学历，电子商务、营销类、管理类专业
熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台；
熟练使用电商主流数据采集工具，如：数据魔方、生意经、数据水晶、指数等；
熟练掌握Excel、PPT、SQL等,至少掌握一种数据分析/挖掘软件操作，如SAS，SPSS等；
二年以上电商网站、网络营销数据分析岗位相关工作经历；2、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先 


岗位职责： 
1、负责日常电影、电视剧、综艺、明星商业化合作等娱乐类微博数据需求的提取及整理，给出分析结论； 
2、基于微博数据，定期撰写电影、电视剧、明星、综艺等行业研究分析报告； 
3、管理并持续完善各项数据的统计分析模型；
4、设计娱乐数据化相关产品，撰写完善现有数据服务方案与规划。

职位要求： 
1、计算机、统计、管理信息系统、信息计算科学、社会学等相关专业本科以上学历，硕士更佳； 
2、熟练使用Office、SQL等常用工具，熟悉EXCEL数据透视表及hadoop平台优先； 
3、有较好的文笔，表达能力强； 
4、有调研项目经验者优先；
5、快速生成数据报告，具有较强的利用数据分析挖掘，解决业务问题的能力； 
6、注重细节，思路清晰，极具逻辑性。富有正能量及自我驱动力，独立学习能力强且有良好的自我驱动力，能以结果为导向；
7、有娱乐大数据分析行业从业经验者优先。

职位描述：
1.负责网易云阅读&网易蜗牛读书日常数据统计分析工作；2.负责搭建云阅读&网易云阅读后台数据统计与分析系统架构；3.响应编辑、运营、产品方提出的产品数据分析与统计需求； 4.负责产品数据分析整理，帮助提升产品运营效果。
资格要求：
1. 有计算机相关从业背景，4年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；2. 熟练掌握 Java 编程语言，并熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言；3. 熟悉 Linux/Unix 环境；4. 有 Hadoop 框架开发经验，深入理解MapReduce、HDFS；5. 熟悉Hive、HBase、Spark者优先；6. 逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；7. 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。

岗位职责：
1、深入理解数字营销，洞察客户的数据分析需求；
2、积极和客户沟通，按需求调整数据研究方向，制定数据研究框架；
3、熟悉线上推广渠道，对不同渠道的数据表现进行合理解读；
4、通过数据刻画用户画像，研究用户关注内容，偏好及消费习惯；
5、提炼数据价值，为客户提供合理的数据结论及行动建议。
任职要求：
1、至少3年以上的数据报告制作经验，硕士以上学历；
2、有咨询公司的工作经历，牵头完成过较大的数据分析项目；
3、熟悉常见的互联网数据源及测量方法；
4、能够高效率的收集行业信息，快速学习新的行业；
5、有较强的逻辑思维和表达能力。

工作职责：
1、规划并落实数据上报、确保数据源的质量；
2、同产品同学一起敲定OKR，并明确关键的指标以及指标计算的方法；
3、规划并维护产品相关的数据中间表和报表系统，满足产品同学日常的可视化和分析需求；
4、从目标和产品体验出发，做产品体验相关的专题分析，构建合适的数据或用户模型，并提出合理的产品体验优化建议

岗位要求: 
1. 对数据敏感，有强烈的好奇心，能从大量数据中发现数据价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。
2. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；
3. 非常强的跨团队影响力，能推动数据产生的主要结论推进决策落地；
4. 精通数据仓库，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件; 精通Python/Shell等脚本语言; 精通Linux环境及常用命令; 
5. 应用数学，统计学，机器学习，计算机, 经济学相关专业学士或者硕士优先; 能在压力下工作，互联网公司或者信息行业相关工作者优先

岗位职责：
*1、撰写分析报告，熟悉网站分析方法。对网站数据进行分析，基于历史数据建立分析模型挖掘数据内在的模式和规律，并与公司实际业务相结合，建立良好的数据分析和汇报机制;
2、用户研究：研究用户生命周期价值、回访、病毒率等有关用户获取成本的数据指标，并依此建立数学模型，理清关系，得出结论，撰写分析报告。
*3、负责数据仓库日常维护、BI等报表系统产品设计、改进。
4、完善数据的监控体系与报表系统，监控数据，分析异常原因，得出修改建议，与研发合作，持续调优产品。
5、负责各项数据结合业务发展分析并提供改进方案;
6、针对特定业务场景建立完善的指标体系并持续维护优化；
任职要求：
1、计算机、统计学、数学、计量经济学等相关专业，1-3年相关工作经验;
*2、熟悉Linux，熟练使用Shell，HIVE, SQL等语言和工具;
3、会hadoop、python、java的优先
4、具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神;
5、富有创业精神,充满激情,乐于接受挑战;
6、具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任。

工作职责：
(1)构建完善全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
(2)独立有效地完成数据统计和分析任务;
(3)能自主提出数据分析的需求，有敏锐的观察及判断力， 完整并准确撰写数据分析报告;
(4)对产品行业和市场情况进行分析，为产品发展提供决策性建议;
(5)熟悉并能引入新的方法改善数据分析相关的各类规范和流程，并进行团队分享;



任职要求：
(1)熟悉数据统计的相关分析思路、能从用户角度出发提出数据分析需求;
(2)积极接触并理解用户和新业务，2年以上数据分析相关工作经验;
(3)具有良好的团队协作能力，能够有效调动团队就策划问题进行深入讨论，并协作解决;
(4)熟练掌握excel、sql语言等数据统计软件，以及至少一款数据分析软件（SPSS、SAS、Eviews等）。

岗位职责：
1、负责日常运营基础数据的统计分析；2、负责商家、用户、平台多维度数据分析，建立流量、品类、补贴、交易额等经营纬度的基本分析框架，并制定部门月度、季度、年度运营分析报告；3、能够基于数据分析得到有价值的信息，形成方法论，为团队和合作团队的工作提供数据指导和支持；4、收集部门内部以及各部门的数据需求，归纳提炼出数据统计需求，进行讨论确定数据立项，并负责推动产品及技术进行需求实现5、完成部门领导交代的其他工作任职要求：1.统招本科以上学历，全日制统计学、数学或理工类大学本科及以上学历优先考虑；2.具备1年以上互联网业务数据分析经验，精通互联网特别是外卖行业的数据指标、数据量化方法；3.逻辑能力强，有极强的数据敏感度与数据分析能力；4.熟练使用Excel，Powerpoint等工具，会写SQL, 会独立完成复杂的数据分析模型；5.责任心强，能承受较大的工作压力，具有较强的团队合作精神

【岗位职责】
1. 梳理各业务线的业务及数据指标，设计开发数据产品所需的底层数据模型；
2. 结合项目，综合利用业务数据，为产品运营提供数据分析支持；
3. 积极推进跨部门合作，配合各类项目如期保质保量实施执行。
【任职要求】
1. 本科及以上学历，有2年以上数据分析工作经验，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2. 有责任心，工作细心耐心，学习能力强，具备良好的沟通能力，逻辑能力好，能充分理解业务逻辑和目的，有清晰的数据分析思路和方法；    
3. 数据敏感度高，善于从数据中发现问题，并可给出一定的解决方案；
4. 精通 SQL，熟练使用 Python 进行数据清洗、分析；有Hadoop、Hive等使用经验者优先。

工作职责：1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、有3年以上的实际数据分析工作经验，熟悉互联网领域数据分析，数据挖掘；4、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验5、大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目 6、客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，互联网广告相关经验优7、熟练掌握EXCEL的高级功能（函数、数据透视等）/R/SPSS等其中一种分析工具，熟练使用SQL/MYSQL语言；8、具备良好的表达能力和沟通协调能力，能够与各部门有效合作；9、目标驱动，愿意参与到新业务的发展过程中，乐于接受挑战和变化；10、对数据敏感，对一切“量化”的过程和结果充满兴趣；11、有较好的报告撰写功底。任职资格：1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、有3年以上的实际数据分析工作经验，熟悉互联网领域数据分析，数据挖掘；4、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验5、大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目 6、客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，互联网广告相关经验优7、熟练掌握EXCEL的高级功能（函数、数据透视等）/R/SPSS等其中一种分析工具，熟练使用SQL/MYSQL语言；8、具备良好的表达能力和沟通协调能力，能够与各部门有效合作；9、目标驱动，愿意参与到新业务的发展过程中，乐于接受挑战和变化；10、对数据敏感，对一切“量化”的过程和结果充满兴趣；11、有较好的报告撰写功底。

工作职责:1、对非结构数据进行清洗、转化、入库；2、提供支持或基于数据的解决方案；3、利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；4、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；   5、跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性；6、其他数据分析需求,如关联分析、特征统计、撰写统计报告等。
岗位要求:1、3年及以上大数据分析工作经验；2、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；3、掌握基本SQL,Python,R,SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；4、熟悉常用数据分析模型的原理及其实现；5、数据敏感度高，酷爱编程；6、征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先。

【岗位职责】
 
1、负责业务平台项目信息数据规范的标准化制定和落地，进行相关业务数据分析，为公司业务发展决策提供数据依据。
2、负责业务项目完整生命周期管理流程的标准化制定和落地，对项目管理流程不断优化改进，提升工作效率。
3、根据业务发展，规划业务平台架构，定义所需功能模块、角色、权限及相关属性和规则。输出业务平台开发需求，并推进项目落地，及时满足业务发展所需平台支撑。对平台应用等提供标准化培训。
4、负责各平台项目信息及数据的录入、更新，并确保数据的一致性、有效性、准确性。
5、负责业务数据的收集整理，按要求输出日报、周报、月报等相关报表及各部门所需数据提取支持。
 
【任职资格】
 
1、一年以上数据分析、管理及业务平台、CRM平台操作经验。计算机及数学、统计学相关专业优先。
2、两年以上工作流程管理经验，能熟练制作工作流程与规范，并具备良好的
执行力。
3、工作认真，严谨，注重细节，熟练掌握EXCEL的应用，能够输出准确、有效、规范的数据报表。
具备良好的跨部门协调沟通能力，有团队意识，有团队管理经验。


工作職責:
 
協助call centre經理處理數據分析管理。
 
 
要求:
1.熟悉數據歸集與分析工作。
2.需熟練運用Microsoft 辦公軟件Access / Power point / Word/Excel / Outlook, 熟練運用Excel 及Access函數公式等。
3.需熟練運用 SQL語言
3.對數字敏感，流利廣東話，有優秀的英文讀寫能力，良好的溝通、協調能力及團隊合作精神。
4.大學本科學歷，或電子計算機或統計專科畢業均可。
5.能接受公司安排到香港培訓、定期工作會議及報告等等。
6.具備統計分析工作經驗者優先考慮。
7.五官端正
 
上班時間:
星期一至星期五9:00-18:00,周末雙休及香港假期休息

岗位职责：
1. 负责对接各城市和平台相关部门的数据需求，判断需求合理性，并评估是否存在潜在风险及是否可以满足分析的需要，协助需求方明确需求内容，并跟进在约定时间内给予处理答复；
2. 将整体需求进行梳理，提炼可以标准化的分析逻辑和维度，推动线上化；
3. 梳理已经固化的分析逻辑和分析维度，推动线上化；
4. 可以独立处理部分数据需求；
5. 完成上级交付的其他工作。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历；
2. 有2年及以上数据分析或数据产品或数据运营相关经验；
3. 有一定的数据分析能力，熟练掌握SQL；
4. 有较强的沟通协调能力，业务洞察能力和需求提炼能力。

在国双数据中心，你可以领略国内外数据行业激动人心的商业应用，拥有与全球高端客户并肩战斗的难得机会，接触在各行各业数据助力的更多前沿应用，了解掌握数据可视化、数据挖掘分析、商业智能最新趋势，并且全面提升演讲能力、项目管理能力、时间管理能力！国双数据中心出品的多份互联网、新媒体、电子政务等领域的重磅报告，已经成为全球600多家高端客户探索大数据时代商业应用的重要决策依据。在这里，你的主要工作职责如下：
1、基于公司自由的多源数据平台，进行数据分析及数据挖掘； 2、立足于行业，帮助确定行业特有的数据分析体系； 3、立足于用户，挖掘用户行为模式，构建用户数据模型； 4、形成多种类型、有价值的分析报告 ；5、协助支持销售竞标，提供有针对性的数据支持； 6、支持战略规划，协助公司新产品市场开拓阶段的数据分析支持。 任职要求： 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，会Python、R、SQL等相关数据分析软件 ；3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战 ；5、有网站分析、SEM、网络口碑、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等工作经验一至两年及以上的最优。
 
 

工作职责：
1、 风控模型制定、风险分析、撰写分析报告。  
2、开展风控中心各板块（金融+关务+税务等）风险分析工作。 3、 利用数据分析，迅速从庞杂的数据中，判断、分析、解释其趋势与规律进而解决复杂的业务问题.  
4、 根据业务需求提供专题分析、数据分析与挖掘、模型以及算法的相关服务。  
5、 开展跨部门风控业务的协作、交流，向技术部门提出风险分析产品开发需求。
任职资格：
１、统计学、数学、金融、财务等相关专业大学本科以上学历，具有五年以上风控分析工作经验。  
2、 熟悉国际贸易业务，了解进出口业务流程和进出口税收政策经验者优先。  
3、 熟悉常见算法（分类、聚类、回归、决策树）。  
4、 熟悉掌握SQL语言查询、处理数据能力，同时有较丰富的风控模型建立经验。  
5、 有较强的适应性及压力承受能力，责任心强，重视团队合作，工作态度积极，勇于进取，有较强自我学习能力。

岗位职责：
1、与客户沟通，理解客户的数据需求；
2、根据客户的数据需求，撰写分析报告；
3、解答日常数据服务中客户提出的各类问题。
 
任职要求：
1、要求英语四级，能够流利的读写英文；
2、有良好的沟通能力，能够理解客户需求和问题并给出答案；
3、熟悉互联网使用，熟练运用word, excel等办公软件；
4、具备良好的报告写作能力；
5、踏实、细心；具备较强的逻辑分析能力、以及对事物的敏锐洞察能力；
6、具备良好的沟通协作能力、团队合作精神；能够承受较大工作压力；
7、有公关、营销、调研或咨询等相关经验者优先；
8、新闻系、英文系、统计系、计算机系专业毕业者优先。

【职位描述】：1、负责对用户数据进行分析和建模，向产品技术团队提供分析结果改进产品feature2、建立业务逻辑模型、数据模型，搭建良性高效的数据生态。3、发现问题并提出问题解决方案，驱动渠道、市场解决问题，提升业绩；4、与数据工程师合作，搭建大数据分析研究平台【任职资格】：1、理工类专业优先；2、熟悉talkingdata、友盟、growthingIO等第三方大数据平台，3、熟悉应用市场、信息流、DSP等线上获客流量渠道。4、1-3年移动互联网行业从业经历5、具有良好的数据敏感性和数据分析思维；6、熟练使用Excel、PPT、SPSS、MySQL，掌握R或Python中的一种；7、数据建模、统计学经验者优先

薪资待遇：
1、带薪年假
2、高薪：无责底薪4-7K，高绩效；核心员工更有期权鼓励
3、五险一金(入职第一天即上)
4、免费修学历证书和职业资格证书（内训体系+职业课程体系）； 
4、晋升调薪:每年两次
5、务实：杜绝“办公室文化”，业绩为王，实力说话
6、频繁公司组织的免费旅游和团队建设活动； 
7、节日礼品，总有惊喜； 
 
岗位职责：
1、负责部门的各项考核数据的收集、统计；
2、负责部门的质检工作；
3、办公用品采买、生日会等行政类工作；
4、领导交办的其他工作。
 
任职要求：
1、统招本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生；
2、熟悉office 软件操作，精通excel（必须会使用透视、函数等基本应用）；
3、吃苦耐劳，接受一定程度的加班；
4、可以尽快上岗（必要！）

任职要求：

Java基础扎实，精通SSH等开源框架；英文4级以上；
熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；
3. 精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
 精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；
熟悉分布式系统、多线程；
具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎相关经验优先。

工作职责：

编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；
系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；
机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；
负责大数据高性能分布式处理系统的开发；
数据清洗整理类产品的应用开发、优化；
构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台。


岗位职责：
1.需求响应，响应业务部门提出的各类数据需求,并提供数据支持；
2.完善数据的监控体系与报表系统，监控数据，分析异常原因；
3.跟踪和分析运营数据，构建用户价值和行为模型，发现潜在的缺陷与机会。
 
任职要求：
1.本科以上学历，计算机、统计、数学相关专业者优先；
2.熟悉 MySQL、Oracle 等数据库；
3.熟悉Python、SQL或Shell等工具优先；
4.较强的分析和解决问题的能力，善于独立思考及归纳总结问题，对数字敏感度高。

岗位职责1、数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；5、能实现业务所需的数据分析的应用系统开发；
任职要求1、 本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，2年以上相关工作经验，有互联网或金融行业数据分析经验者优先；2、 熟练掌握SQL、EXCEL、PPT、R等常用分析工具及相关编程语言；3、 熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；4、 精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；5、 熟悉Hadoop、Hive、Spark或其它开源数据挖掘（Clementine、SPSS/SAS）或机器学习等项目，能够解决数据分析过程中遇到的问题；6、 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；7、 有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员沟通数据需求的能力；8、 具备一定的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案；9、 银行、信贷、电商、互联网行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；

岗位职责：
1、收集业务数据，进行处理和分析；
2、对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模，提交有效的分析报告；
3、 从数据分析中发现市场新动向和不同客户应用场景，提供决策支持；


任职资格的具体描述：
1、计算机、统计、数学、信息技术专业，熟悉大型数据库,java,hadoop等技术；
2、三年以上数据分析师，有海量数据处理经验，处理的数据规模在TB级别以上；
3、有数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验；
4、熟悉数据采集、统计分析、数据仓库、数据挖掘、数据可视化、推荐系统等相关领域知识与算法；
5、 需要对其在统计数据处理中的关键技术要有毕竟清晰的了解和认识。
6、能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析隐含的变化和问题,并给建议；
7、有优秀的沟通能力以及先进的团队管理理念

优秀者待遇面谈！ 8K-15K

岗位职责： 1.参与互联网大数据内容分析应用（如舆情系统等）的设计，核心代码开发，系统优化，内容分析等工作；
2.参与公司互联网大数据内容分析产品应用需求，规划方案，并能根据方案展开研发工作。

任职要求： 
1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上开发工作经验；
2.有2年以上hadoop使用、开发经验；
3.了解网络爬虫系统和搜索引擎系统，并有成熟的设计理念； 
4.熟悉MySQL ，Nosql，mongodb数据库技术；
5.精通相关语言和框架，如Java,WebService,Hibernate, Struts,Spring,XML,Json,nutch；
6.熟练使用软件设计和开发的相关软件如svn、cvs或vss,PowerDesigner,和其他相关项目管理软件,遵守编程规范。

工作职责：
1.     快速了解业务，为业务决策提供支持；
2.     业务指向型数据挖掘，利用统计、机器学习算法进行预测建模，信用评分模型、行为评分卡模型，反欺诈模型等等； 
3.     模型的维护、部署、监控与优化工作。 
4.     对海量业务数据和第三方进行整合和分析，构建客户风险视图、产品视图和资产视图等，为风险管理、信审决策和客户管理提供业务洞察及数据支持；
5.     参与构建风险管理数据平台，参与平台的数据运营和数据产品研发等；  
6.     带领团队完成相关项目，且完成日常管理工作
职位要求：  1.金融、统计、数学、信息管理等相关专业本科及以上学历；  2.有数据分析、建模相关经验3年以上；  3.有SQL Sever/Oracle/My SQL/DB2等任一种数据库使用经验，有数据分析经验，懂基本数据生产流程者优先；  4.精通1种分析工具软件（如 SAS、R），有脚本语言（如Python）、分布式系统（Spark、Hadoop）经验者优先；  5.对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解，熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先  6.掌握财务、风险管理基础知识，熟悉互联网金融业务者优先；  7.具有出色的逻辑分析能力和对数据的敏感度，善于发现问题并有独立解决问题的能力；  8.有团队精神，具有与团队一起成长、共同进步的激情。

岗位职责：
1、数学建模,量化分析和数据解读2、商业洞察与产品理解3、分析结论与业务推动
具体工作：
1、针对不同的产品，技术和运营部门的需求特征，建立各个部门数据集市和需求模型，定义分析指标2、根据各部门需求，基于已有数据仓库和指标挖掘数据价值3、基于各个部门需求逆向推动数据仓库的完善和发展4、基于用户体系理解和产品生态分析挖掘，提供多样的分析模型和分析报告
任职要求：
1、熟练使用HQL，Python，Scala，R等分析工具和办公软件；2、从事过数据仓库或者数据集市建设经验3、良好的数学思维，极强的商业洞察能力，逻辑思维能力强，能完成完整可靠的推导4、熟悉常用互联网产品，营销，广告分析思路和方法5、本科三年以上工作经验，硕士两年以上工作经验

工作职责1.负责大规模文本、图像、视频数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别等工作2.新闻分析、信息提取的算法研发
职位要求
1.具备强悍的编码能力2.有扎实的数据结构和算法功底3.工作认真细致踏实，有较强的学习能力4.熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言的优先5.有爬虫，信息抽取，文本分类相关经验者优先6.理解http，熟悉html,DOM,xpath优先7.理解数据库原理，理解SQL性能优先8.熟悉浏览器内核优先
福利待遇： 1.五险一金（社会保险+住房公积金） + 带薪年假 + 各种节日福利 + 公费旅游；2.工作时间：上午9：00---12:00，下午13：30—18:00；3.公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；4.所有正式员工，均享受国家社会福利； 5.良好的发展空间、舒适的工作环境，充分挖掘自身潜力的机会，人性化的管理！
 
公司总部：郑州市金水区中州大道红专路金成时代广场6号楼1单元1305
公司网址：www.tuidc.com
联系电话：0371-89913069   89913088
乘车路线：（1）、B3路中州大道红专路站，向南500米。
          （2）、23路黄河路姚砦路站，天一大厦斜对面
          （3）、209路红旗路姚砦路站向东300米
 

岗位职责：
1、 对客服中心运营数据进行分析，电话量分析、坐席绩效统计分析、服务满意度分析等，为客服中心运营提供数据支持，给予现场以及相关部门有效的专业反馈和建议；
2、 对客服现场数据进行实时监控，提供最新的运营情况，并及时发现运营中存在的问题、分析并反馈。
3、 制作客服中心业务报表，协助完成中心日常数据的汇总、统计、分析工作。
4、 积极完成上级交付的各项临时性工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、统计学相关专业优先，熟练使用办公软件作图、制表，熟练掌握EXCEL函数处理数据；
2、具有完善的逻辑思维导向，有较强的数据敏感性和逻辑分析能力，能从数据中发现问题；
3、有一年以上呼叫中心数据分析相关岗位工作经验者优先考虑；
4、工作认真仔细，具有较强的责任心。

探探
- 中国第7大社交APP
- 快速增长的创业公司，位于北京国贸
- 产品目标是帮助年轻单身男女在现实生活中认识有意思的人

职位描述：
- 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
- 通过数据挖掘和探索分析用户行为
- 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
- 检验A/B测试和渠道推广的有效性
- 与产品、市场、业务团队紧密沟通

职位要求：
- 熟练使用Excel、SQL、Python
- 能用中文和英文沟通
- 大学本科学位；统计，数学，计算机，或者相关技术专业优先
- 有统计学基础的优先

加分项：
- 有社交网络或APP公司工作经验
- 用过探探或者类似软件
- 喜欢学习和帮助别人

PS：
该岗位同样开放实习，每周最少4天到岗，实习期不少于3个月，表现好有转正机会。
-------
TanTan
- China's 7th Largest Social App 
- Fast Growing Startup in Beijing 
- Helping singles meet interesting people in real life 

Jobs Functions
- Building Data driven culture for a new data team
- Data mining and exploration to draw insights on social behavior data
- Develop hypotheses that drive user growth and product decisions
- Testing effectiveness of A/B Tests and different marketing channels
- Communication of work across marketing, product, and business teams

Skills
- Knowledge of Excel, SQL, and Python
- Proficient in Chinese and English language skills
- Bachelors degree necessary; Major in Statistics, Math, Computer Science or related technical field preferred
- Understanding of statistics skills preferred

Bonus
- Experience in Social Media or Mobile Tech
- Used TanTan or similar apps
- Love learning and helping other people

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求
1、数学、统计、计算机、数量经济等相关专业硕士及以上学历；
2、熟悉常用的机器学习模型和算法；
3、有大数据处理、变量清洗、特征值构造和数据处理等经验；
4、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；
5、了解数据结构和并行化的知识；
6、有成功的竞赛经验者优先；

岗位职责:1、 针对业务当前现状及未来发展方向进行数据周报、月报等业务报表的建设、维护、更新；2、 梳理各个业务模块的相关数据统计口径，并针对相应统计需求推进业务数据表开发（有自建业务数据表能力最佳）；3、 对数据敏感，对业务报表各项数据的增降进行相关分析，产出数据分析结论；4、 配合PM产出线上产品方案的数据埋点方案并跟进数据埋点的开发工作；
任职资格:1、有明确的业务分析思路，对于业务方案的效果观测指标能够产出详尽细致的方案；2、有系统的数据分析思路，在各项指标发生变化时能够运用相关经验找出原因；3、熟练掌握SQL/Excel等数据提取、分析工具，最好能掌握数据清洗流程，自建业务数据表；4、有良好的数据直觉，对数据敏感且细心；5、有一定的抗压能力&沟通能力，且比较耐心：老板说要数很急的时候，要能扛住.. 数据流转各种乱麻的时候，要有耐心.. 团队其他同学想要学习相关知识的时候，要能输出..

职位描述
1、负责业务运营工作所需数据的收集、整理与分析，推动数据分析系统的构建与完善2、负责手机游戏产品和手机支付产品各环节数据的分析工作3、整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持4、负责数据相关产品的需求分析及数据整理，深度挖掘产品及用户价值；
任职要求
1、有很强的数据处理及统计分析能力，对数字敏感；2、具备良好的沟通能力及团队合作能力，热爱分享，并与团队高效合作；3、具备良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；4、国家统招本科及以上学历,统计学、数学、金融学、计算机等相关专业优先考虑；5、精通SQL、EXCEL、PPT等，熟练使用SPSS、SAS等分析工具的优先考虑公司6、热爱手机游戏，对手游行业有深刻的认识；7、4年以上相关行业的工作经验。

岗位职责：
1、对接业务部门数据需求，分析背后的趋势和问题，提出建议并推动产品改进和运营优化；
2、负责核心指标体系的建立、计算、监测和分析，设计并撰写分析报表；
3、根据业务需要，应用统计建模方法，开发各类分析方法及工具；
4、建立并保持对行业、产品、用户的深度理解，普及数据意识，撰写和维护数据规范文档。
5、跨部门工作协调与辅助管理
任职资格：
1、具有业务敏感度，分析能力出色，关注细节，善于总结，自驱力强；
2、具有数据分析和建模项目实践经验；
3、3年以上数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
4、熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件，熟练使用 SQL、Hive等；
5、本科或以上学历，数学、统计、计算机、运筹学等相关专业；
6、对共享经济感兴趣、熟悉汽车行业、对车有热情优先

数据分析师岗位要求：1. 应用数据、统计学或相关专业大专以上学历；2. 两年以上网站数据库统计分析工作经验；3. 具有丰富的数据库统计以及分析经验，能独立担当分析工作及对各部门沟通；4. 精通google analytics或熟悉其他网站的分析软件，以及网站分析的相关概念。 岗位职责：1．搜集网站相关流量、运营数据，将相关数据汇总、分析，为运营决策提供数据支持依据，同时建立分析模型，监督、促进公司决策数据模型的完善；2．对网站数据进行跟踪分析，对网站设计、用户体验和市场营销等提出专业分析意见；3．通过数据交叉分析，做用户行为分析，提升产品准确性，了解用户属性和用户消费心理，帮助营销团队准确把握客户需求。

岗位描述：
1、监控产品关键指标，及时发现异动并驱动解决；
2、深入理解业务，通过数据分析发现最有效的杠杆，驱动业务优化、增长。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上数据分析经验；
2、掌握hive、sql等数据提取工具，熟悉常用数据分析模型并有擅用的分析软件；
3、有热情，致力于数据分析驱动业务增长；
4、总是以团队第一为做事原则；
5、偏重实干和快速解决问题，根据实际情况制定方法。

工作职责：
1. 通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；
2. 构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标；
3. 通过对数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划。
任职要求：
1. 统计学、应用数学、计算机、数理金融等相关专业，本科及以上学历
2. 熟练掌握多种统计和挖掘方法，至少熟练使用R\Excel\Python其中的一种；
3. 对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
4.有较强的团队合作能力和快速学习能力

工作内容：
1、 根据公司部门业务需求，协助业务部门制定指标，设计数据埋点方案，并跟进落实；
2、 通过查询数据库，满足来自公司内部各部门的数据需求；
3、 根据公司业务现状，主动发现业务问题，形成有效的数据分析方案，推动数据分析结果的应用落地；
4、 验证公司BI平台数据库和页面中数据准确性，并跟进平台修复；
 
工作要求：
1、学历背景：本科及以上学历，统计学、计算机、金融、经济等相关专业优先，3年以上数据分析相关工作经验，有电商、出行等行业分析经验者有加分；
2、专业技能：精通Excel，精通SQL，有HIVE使用经验，熟悉Python优先；统计基础知识扎实，会使用SPSS，精通R优先；
3、其他：拥有敏锐的洞察、分析能力；有严谨客观的分析态度；良好的沟通能力、表达能力、项目管理能力。

【岗位职责】
1. 梳理各业务线的业务及数据指标，设计开发数据产品所需的底层数据模型；
2. 结合项目，综合利用业务数据，为产品运营提供数据分析支持；
3. 积极推进跨部门合作，配合各类项目如期保质保量实施执行。
【任职要求】
1. 本科及以上学历，有2年以上数据分析工作经验，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2. 有责任心，工作细心耐心，学习能力强，具备良好的沟通能力，逻辑能力好，能充分理解业务逻辑和目的，有清晰的数据分析思路和方法；    
3. 数据敏感度高，善于从数据中发现问题，并可给出一定的解决方案；
4. 精通 SQL，熟练使用 Python 进行数据清洗、分析；有Hadoop、Hive等使用经验者优先。

岗位职责：
1、基于公司自由的多源数据平台，进行数据分析及数据挖掘
2、立足于行业，帮助确定行业特有的数据分析体系
3、立足于用户，挖掘用户行为模式，构建用户数据模型
4、形成多种类型、有价值的分析报告
5、协助支持销售竞标，提供有针对性的数据支持
6、支持战略规划，协助公司新产品市场开拓阶段的数据分析支持
任职要求：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历
2、熟练掌握多种统计和分析方法，会SQL、R等相关数据分析软件使用优先
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战
5、有网站分析、SEM、网络口碑、社交数据分析、文本挖掘、大型咨询公司等工作经验一至两年及以上的最优

岗位职责：
1.针对风险控制指标的分析，制定审批政策和营销策略，实现自动化审批；
2.通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；
3.通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；
4.帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；
5.为公司各层面运营工作提供数据支持，形成报表。

任职要求：
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计学，计量经济学相关专业，硕士毕业是加分项
2、5年以上的数据分析团队工作经验，有银行信用卡中心、信贷、互联网金融等行业经验优先，如：普惠金融、量化派、平安银行、招商银行信用卡部门；
3、有统计分析或者把统计分析结果运用到商业事务上的经验
熟练SQL, MS Office，有统计学知识和软件使用经验优先（R、SAS、SPSS等）；
4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验；
5、具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解需求。
 

岗位职责：1. 负责设计征信体系的评价维度，提取信用特征，选择征信评分的模型。2. 负责风控日常数据提取、处理，异常情况发现和分析，风险用户识别，机器学习模型搭建，为产品运营和设计创新提供参考依据。3. 负责风险模型的日常管理与维护，定期对数据模型进行校准与优化。4. 持续完善相关风险模型，同时跟踪了解同行业最新风险模型及分析技术。5. 负责业务风险指标的设计、优化和跟踪分析，并对风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断。6. 完成其他数据处理和分析工作。职位要求1. 计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验，有支付、互联网金融相关行业背景，具备征信体系设计经验尤佳。2. 熟悉机器学习相关技术，熟练掌握SQL和Linux基本操作，有独立的数据探查能力。3. 熟悉决策树、逻辑回归、SVM、聚类、关联分析等机器学习算法，有海量数据挖掘分析经验优先。4. 至少熟悉一款统计分析软件，如R、SAS、SPSS；至少熟悉一种编程语言，如Python、Java；5. 对业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。

岗位职责：
1 、收集整理业务运营数据，建立核心指标监控体系；定期提供业务日常报表，包括数据日报、周报、月报； 2、基于数据分析以及业务发展规划，整合资源完成季度、半年、年度运营分析报告； 3、分析产品的用户行为，善于归纳、跟踪用户行为进行数据分析和挖掘； 4、理解业务方向和战略，建立分析模型，为市场、营销、产品等方面提供决策支持； 5、负责竞争对手和行业数据的监控，并定期出具竞争对手及行业分析报告； 6、负责渠道及活动推广效果评估的数据支持； 7、领导交办的其它工作。

岗位要求：
1、大学本科及以上学历，统计、计算机或金融等相关专业； 2、有5年以上数据分析或金融类网站数据分析工作经验； 3、熟悉常用的互联网营销和网站运营的分析方法，能够深入分析网站运营状况； 4、精通数据分析理论方法，有丰富的数据分析建模经验； 5、具备优秀的数据分析及报表呈现能力，精通Office软件及Google Analytics等网站分析的相关工具和方式； 6、善于从海量数据中总结规律，敏锐的洞察力，可及时根据积累的数据发现潜在问题； 7、具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心和抗压性。

职位描述：1、 针对业务当前现状及未来发展方向进行数据周报、月报等业务报表的建设、维护、更新；2、 梳理各个业务模块的相关数据统计口径，并针对相应统计需求推进业务数据表开发（有自建业务数据表能力最佳）；3、 对数据敏感，对业务报表各项数据的增降进行相关分析，产出数据分析结论；4、 配合PM产出线上产品方案的数据埋点方案并跟进数据埋点的开发工作；职位要求：1、有明确的业务分析思路，对于业务方案的效果观测指标能够产出详尽细致的方案；2、有系统的数据分析思路，在各项指标发生变化时能够运用相关经验找出原因；3、熟练掌握SQL/Excel等数据提取、分析工具，最好能掌握数据清洗流程，自建业务数据表；4、有良好的数据直觉，对数据敏感且细心；5、有一定的抗压能力&沟通能力，且比较耐心：老板说要数很急的时候，能扛住； 数据流转各种乱麻的时候，有耐心；团队其他同学想要学习相关知识的时候，能输出

工作职责：1、数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；5、能实现业务所需的数据分析的应用系统开发；任职资格：1、 本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，2年以上相关工作经验，有互联网或金融行业数据分析经验者优先；2、 熟练掌握SQL、EXCEL、PPT、R等常用分析工具及相关编程语言；3、 熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；4、 精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；5、 熟悉Hadoop、Hive、Spark或其它开源数据挖掘（Clementine、SPSSSAS）或机器学习等项目，能够解决数据分析过程中遇到的问题；6、 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；7、 有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员沟通数据需求的能力；8、 具备一定的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案；9、 银行、信贷、电商、互联网行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；

所要求的专业技能：

熟练使用网络抓包工具；
有过APP开发经验；
精通网络信息分析；
精通网站/APP后台开发；

工作经验及其它要求：

2年以上工作经验，有用户行为分析经验者优先；
有志于网络数据分析；
有志于大数据分析开发事业；
有hadoop开发经验者优先；
有海量网络数据分析经验者优先；
组织设计数据结果层，数据接口研发；


工作职责:1、对非结构数据进行清洗、转化、入库；2、提供支持或基于数据的解决方案；3、利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；4、基于用户行为数据，建立并优化用户画像模型；   5、跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性；6、其他数据分析需求,如关联分析、特征统计、撰写统计报告等。
岗位要求:1、3年及以上大数据分析工作经验；2、数学、统计学、金融学或计算机等相关专业本科以上学历；3、掌握基本SQL,Python,R,SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；4、熟悉常用数据分析模型的原理及其实现；5、数据敏感度高，酷爱编程；6、征信、金融、大数据、通信从业背景人员优先。

岗位职责：
1、  支撑征信项目和产品开发，深入分析征信、金融等多维数据，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型；
2、  完善运营分析平台，利用数据发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化方案，为业务发展、产品运营提供决策支持；
跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。

任职要求：
1、统计学、数学、计算机、数据挖掘等相关专业本科或以上学历；
2、3年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）、数据挖掘应用的项目经验；
3、熟练使用数理统计、数据分析与挖掘工具（R、Python、Weka等的一种或多种），熟悉数据库；
4、征信、金融从业背景人员优先；有信用评估、风控模型实际建模经验者优先；
5、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

【岗位职责】1. 从事大数据管理分析、BI数据挖掘；2. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；3. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；4. 与运营，产品，软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持。【岗位要求】1. 统计学，应用数学，计算机，物理等相关专业本科及本科以上学历；2. 熟练运用各种常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；3. 熟悉SAS、R、SPSS、Python 等数据分析平台及工具，有Java开发经验优先；4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；5. 有团队精神，能够承担责任和压力。

主要职责包括：
1、负责并推进公司现有数据与其他互联网数据公司的合作，包括数据比对、用户画像完善。
2、深入理解线下、线上的业务需求，利用大数据分析的手段，发现具体问题和机会，推进广告相关业务的演进；
3、深入挖掘数据特征，参与数据挖掘和模型算法调研，建设和维护相关数据模型。
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；
2、熟练使用至少一种SQL（MySQL、Oracle等），熟悉Hive或Spark SQL优先；
3、熟练掌握至少一门编程语言（Python，PHP等），掌握Shell编程；
4、对国内大数据行业及主要公司有充分的理解或合作经验，有通过数据分析与挖掘切实推进营销提升的扎实工作案例；
有较强的逻辑分析能力，具备优秀的沟通协调能力。

职位描述：工作职责：1、基于携程业务增长，预测未来趋势，规划网站容量，制定扩容计划；2、为其它运维团队的数据分析需求提供算法、建模、验证；3、完成分析过程中的数据提取，分析，展示，以及编制数据分析报告；任职资格：1、本科（含）以上学历，拥有三年以上数据分析与挖掘工作经验，掌握基本的统计学和数据挖掘知识； 2、熟悉常用数据分析与数据挖掘方法（季节指数，线性模型，关联分析，逻辑回归，残差分析等）；3、熟练使用R语言，具备一定的脚本编写能力；4、熟练掌握T-SQL查询语句的编写（SQLServerMySQL）；5、出色的分析和解决问题的能力，具备优秀的数据敏感性和逻辑思维能力； 6、工作细心，认真负责，有创新精神，能承受工作压力 ；7、数学、统计学相关专业优先考虑。

岗位职责：
1、负责用户行为、门店业务数据等分析，在产品和运营两个方向上提供数据分析服务，并根据数据分析结果提出业务策略建议;
2、跟踪和分析产品、运营活动，制定标准来评估活动的效果，并根据结果给出改善建议；
3、参与拟定用户运营工作策略和思路，支撑形成运营策略，发现各类运营问题，可以提供发展策略及建议；
4、负责用户行为数据采集的固化及完善，门店营销方面的数据分析与挖掘；
5、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品等部门完善提供数据支持。
任职资格：
1、有责任心、具备清晰的数据化思路，能够将想法快速落地，并追求结果；
2、熟练掌握数据分析、使用和总结能力，能够进行常规经营数据分析，善于通过数据发现问题或机会；
3、有数据产品运营经验、有算法或数据挖掘经验、或有商业分析经验优先。

岗位职责：
 1.参与业务需求的数据分析,对产品数据进行采集、处理、分析、展示等；
2.构建产品用户和企业画像数据模型；
3.通过分析从数据中提取信息，提出行业相关的数据洞察；
4.负责根据项目经验向产品经理提出产品改进建议。
 
岗位要求：
1. 全日制本科及以上学位，计算机、应用数学相关专业优先；
2.  三年以上大数据平台、数据仓库、算法挖掘、机器学习、推荐系统等相关从业经验，有优秀的分析能力和严密逻辑思维能力, 能独立制作数据分析报告；
3.  熟悉数据挖掘、机器学习、掌握多种数据挖掘技术、统计模型者优先；
4.  熟悉Linux系统，了解Python、Shell等脚本语言；
5.  熟悉MongoDB、MySQL、Redis、HBase、ElasticSearch等主流数据库；

岗位职责：
1．利用新华网炫知传播力评估系统对客户所关注的各类新闻进行传播力评估分析，形成专业的评估分析报告；
2．根据特定时期的关键事件，进行舆情监测评估，并为客户提供分析和研判；
3．定期对客户所关注的各类新闻进行分析，形成分析报告；
4．实时关注电视、报纸、网络等媒体的新闻报道，以及国家相关政策法规，搜集报告 素材信息；
5．参与用户交流及项目支持，协助推进商务拓展；
6．领导安排的其他工作任务。
任职要求：
1．本科及以上学历，有新闻、中文、社会学、统计学等相关专业背景优先。三年以上工作经验；
2．具有较强的新闻大数据信息分析能力和优秀的文字功底。对于新鲜事物及新闻性事件有较强敏感度；
3．具有较强的信息搜索、捕捉、整合及分析能力，对热点舆情有分析研究潜质，了解互联网信息传播特性。具有一定的报告撰写经验；
4．新闻网站从业者，有传媒工作经验、有从事舆情分析、信息传播、数理统计经历者，熟悉各类舆情监测系统平台者，熟悉网络舆论传播机制、舆情趋势研判、舆情分析报告产生流程并撰写过舆情报告者，优先考虑；
5．熟悉新媒体和互联网，对舆情和公关行业，信息分析及报告写作的方法有一定了解，有中大型报告制作经验者优先，面试需带一份之前完成的报告；
6．工作认真，有高度的责任心和服务意识，有团队合作意识。能够接受较高强度的工作挑战。 


岗位描述
1、 能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2、 应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营决策、产品方向提供数据支持及建议；
3、 配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进获得结果；
通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户；
 
岗位要求：
1、 统计、数学、信息技术等本科以上学历；三年以上相关工作经历；
2、 掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟悉常用算法模型，如聚类、关联和分类等；熟练操作SAS/SPSS、Python/R等工具；
3、 有丰富的数据分析、挖掘经验，有成熟的问题分析方法论，并能灵活运用于实践，能独立编写商业数据分析报告；
4、 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力；
5、 有1年以上团队管理或者项目负责人经验；

岗位职责：
1. 跟踪内容部业务发展，承接接业务部门数据需求；
2. 监控业务指标体系的变化；
3. 用数据分析手段进行业务洞察，提供业务改进建议；
4. 根据业务需要，提供运营日/周/月报，并针对特定主题提供专题分析报告。

职位要求：
1. 本科以上学历；计算机/数据/统计学专业；
2. 2年以上数据分析经验；
3. 3年以上互联网数据分析经验，并对用户分析、运营分析有深刻见解；互联网媒体行业优先；
4. 主动、积极，善于沟通；学习能力强；
5. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、R、SPSS、Excel、SAS等；
6. 熟练掌握机器学习算法和统计学方法。

岗位职责：
1、 建立和完善金融科技相关行业的数据采集和分析标准；
2、 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
3、 协助分析师/研究员完成周期性和课题性数据分析；
4、 负责各业务渠道的数据对接、沟通及其日常维护；
5、 承担一些报告的撰写工作。

任职要求：
1、1年以上工作经验，熟练使用SQL数据库和excel；
2、熟悉SPSS、SAS、Clementine等任意一款数据分析或挖掘软件；
3、具备良好的沟通和表达能力，思维严密，具有较强的数据敏感度；
4、金融、数学、统计、计算机、经济等相关专业，本科及以上学历；
5、了解或熟悉调研、咨询公司数据分析工作经验者优先。

        我们的要求：
1.负责数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化
2.负责推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设
3.负责数据中心系统的维护与升级
4.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求
5.负责推动数据分析部门的技术架构、优化升级等工作

接下来，我们谈谈对你的要求
 3年以上互联网数据分析相关经验，有用户画像、用户研究相关经验，熟悉精准推荐算法最好；
 熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；
 熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；
 熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；
 较强的执行力和项目推动力，善于沟通，能带领团队持续进步。

最后，我们承诺给你最好的待遇，当然如果你有需要也可以及时告诉我们
1. 假期福利：每周双休、带薪年假4天、春节8天及各法定假期，劳逸结合身心愉悦；
2. 工龄福利：工龄奖、工龄补贴(每月发放)，对于你的付出我们都会看到；
3. 旅游福利：每年奖励员工至少一次的国内国际旅游，带上你带上钱零负担；
4. 社保福利：公司为员工购买五险一金，给你绝对的安全感；
5. 活动福利：员工可带薪享受公司组织的各类活动，吃喝玩乐尽情嗨；


工作职责：1. 重点为搭建和优化数学建模，进行数据分析，挖掘业务问题，对备件需求预测准确性，库存及成本优化，预算等提出合理改善方案；2. 负责售后备件供应链相关数据报表的建立与优化，根据业务需求整理、规范、优化周期性分析报告；3. 对库存、CRM、ERP等相关基础源数据进行收集、整理、存档，推动相关数据管理平台的搭建；4. 由业务端推动CRM、ERP和LMS等系统的优化。任职资格：1. 本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 统计学、数学、计算机专业优先，英语4级及以上；3. 熟悉数据统计建模，2年以上的建模经验；4. 在数据分析中熟练使用R或Python的任意一种，熟练使用Excel，SQL，熟悉ERP和CRM系统。

岗位职责：
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
   
任职要求：
本科学历
有会计及财务工作经验者即可
加分项：
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先。
   

        1、 本科学历，3年以上相关经验；硕士学历，1年以上相关经验；
2、 有游戏策划背景者优先，有游戏策划经验的其他几项经验技能相对较弱亦可。
3、 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
4、 了解SAS/SPSS/R等分析工具、数据分析技术（聚类分析、回归分析、决策树等）等常规数据分析方法；
5、 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；
6、 为人真诚、热情、乐观，具有良好的沟通能力和执行力；
1、 根据公司运营的相关项目的数据指标，发现数据分析的需求并设计BI产品；2、 游戏相关业务的数据整理、统计、分析，撰写和汇总分析报告；
3、 根据分析结果，为游戏相关产品提出改进意见；
4、利用用户特征数据、用户行为数据、财务数据进行统计建模分析，并配合项目组将其应用于实际；

        
岗位职责：
1、通过对数据的深入分析和洞察，为产品、运营、市场提供决策支持
2、结合业务特点，建立数据指标体系，跟进核心指标变化，对指标波动进行原因分析并产出业务建议
3、分析用户行为，理解用户需求及痛点，对转化率、活跃度、流失率等进行专题分析
4、对产品功能、运营活动、技术方案的实施进行效果跟进及分析
5、进行行业及市场数据调研，撰写领域分析报告


岗位要求：
1、数学、统计学或计算机相关专业本科以上学历
2、良好的数据分析技能和业务理解能力，2年以上数据分析/数据挖掘工作经验
3、熟悉SQL用法(Hive/Mysql优先)，熟悉数据挖掘常见算法，熟悉常见统计分析软件
4、良好的沟通表达能力

【岗位职责】
1、通过定性和定量数据分析，为零售贷款的风险管理政策优化提供决策依据；
2、建立各类统计分析工具；
3、协助评分模型的开发；
4、对客户数据进行收集整合，完善数据管理仓库和数据集市；
5、将模型评分的结果应用于相关的业务政策和流程中；
6、验证数据的准确性和稳定性，负责政策上线后的数据监控。 

【任职资格】
1、本科或以上学历，优先考虑工科，数学，或数理统计专业；
2、能熟练使用SAS，R等统计软件, 熟练掌握SQL，有python经验的优先考虑。

岗位职责：
设计大数据分析平台的技术架构，并能独立实施；
建立完善的分析体系，定期优化算法和分析策略；
对海量数据进行分析，寻找用户的行为习惯、发现潜在需求，为公司决策提供支持；
 
岗位要求：
统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；
1年以上大数据领域相关工作经验;
至少熟悉一种大数据处理的编程语言（R、Python、JAVA、GO、Perl等）
熟悉常用数据挖掘算法及其原理，并具备相关项目经验；
熟悉Hadoop, Storm，Map/Reduce, Spark等大数据技术以及适应场景, 有大规模数据处理和日志处理经验的优先，了解NoSQL技术，有实际使用者优先；
较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣；


想要付出多少努力，就已经定格好要赚多少钱。 
每个月薪资2000，随随便便找一个文职工作就可以了， 
每个月薪资5000，只要加一点班就差不多已经达到了。 
如果您想通过自己的努力月薪5位数，金融这个行业恰好可以达成您的愿望。 
用你的努力去经营一份属于自己的事业 
交易分析是一个新兴的职位，大多数人对这个职位都不太熟悉，所以一个专业的培训体系对交易分析的成长是最重要的。 
工作内容： 
1.(协助交易经理)在电脑网络平台上，对国际金融行情进行数据分析和判断。 
2.按照直属领导要求，进行技术和基本面规律的分析，进行数据的搜集或整理。 
3. 严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果;
公司名称：星宇恒达（北京）国际投资管理有限公司 
办公地址：北京朝阳区东大桥soho尚都北塔B座1207. 
乘车路线：1.地铁6号线东大桥站下车D2口出南行1000米soho尚都即到； 
2.公交120、126、403、28、43路芳草地站下车向东即到；可百度或高德地图查找欢迎来电咨询详情.

职能描述
-实现客户需求在数据挖掘、统计分析层面的工程化应用
-能够在SPSS（IBM SPSS Statistics/Modeler）或者开源软件环境（R、Python、Spark）实现应用的设计、开发以及部署
人员要求
-计算机、统计学、计量经济学、人工智能（机器学习）、NLP、图像处理以及应用数学等相关专业及工作经验；
-具备较强的利用数据分析解决营销、生产、供应链、决策支持、客户管理等问题的思维能力；
-具备数据挖掘、统计学的专业知识，有相关专业统计或数据挖掘咨询项目经验，谢绝数据仓库以及BI实施的相关人员；
-具有慎密的逻辑思维能力、较强的语言和书面表达能力、良好的沟通技巧和人际关系交往能力；
-有较强的自学能力；
-有较强的组织纪律性及团队合作精神，并能适应出差；
-应届生勿扰。

岗位职责 Key Responsibilities
进行数据收集、整理与分析工作，并撰写相关报告，讲解研究分析结果。
根据行业客户需求进行产品的数据效果检查及分析工作，为客户呈现数据分析图表报告结果。
支持销售顾问完成售前支持，保证客户需求能够完成数据分析展示。

岗位要求 Job Requirements
熟悉SPSS/Clementine、SAS/EM、R数据分析工具，熟悉SQL语言，熟练操作Excel。
具备数据解读能力，擅长分析总结数据间相关关系，文字表达能力较强；有行业分析背景。
具备较强的业务理解能力和数据分析思路；理解数据分析应用场景、使用过程、以及优缺点。

职位描述：

1、优化和完善公司整体BI数据分析体系，包括报表体系、专题分析体系；

2、提供电商部门及业务部门数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为电商部门及业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；

3、负责客户端数据分析产品的需求完善和设计，建立标准化的客户端BI模块。

职位要求：

1、有较强的的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；

2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，很较强的商业嗅觉；

3、数学、计算机、管理、经营分析等相关专业本科以上学历；



4、5年以上数据分析（Data/Business Analytics Experience）工作经验，熟悉商业智能分析的方法论、零售、供应链、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。



 




岗位职责：1、日常数据报表；2、处理业务相关的临时提数需求，对于常规需求进行总结，协助推进数据分析系统的构建与完善；3、协助规划建立各业务的数据指标体系，统一数据口径；4、负责数据字典维护工作，与技术开发同事密切配合，增强数据库数据质量等相关工作；5、定期制定用户访谈计划，根据用户习惯分析用户行为及市场调研。任职要求：1、3年数据分析相关经验，电商行业工作经验为佳；2、熟练掌握Excel、PPT，精通MY SQL或Oracle数据库语言；3、具备行业研究、市场调研、用户研究等相关工作经验；4、对数据敏感，工作细心踏实，数据保密意识。

        职位职责：
1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系；
2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；
3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。

职位要求：
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；
5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。
        
岗位职责：
1、执行每周例行的数据输出及监测任务，定期输出日报、周报等日常关键数据，对异常数据查找原因并提出预警；
2、定期收集、响应产品和业务团队的数据需求，并跟进专项数据分析项目，输出专题分析报告，如流量分析、业务分析、用户分析、版本和功能分析等，根据分析结论及产品业务发展需要提出产品和业务建议；
3、对接数据开发组：针对无法直接从数据后台查询的个性化数据，形成统计需求并跟进输出；从产品和业务需求出发，推进服务监控、报表自动化、数据后台优化项目进展。
 
岗位要求：
1、经济学、统计学、信息技术等相关专业本科及以上学历；
2、了解互联网/移动互联网，2年以上市场调查、市场研究或行业研究相关工作经历，能够独立撰写高质量研究报告；
3、对数据敏感，具备数据分析思维，熟练使用Excel、SQL、SAS等常用数据分析软件，掌握基本数据分析模型、业务需求分析、产品需求分解；
4、谨慎细心，主动性强，具有优秀的理解、沟通与协调能力，执行力强，能承受一定工作压力；
5、有大型互联网/移动互联网企业数据分析岗，或咨询公司从业经验优先

工作内容：
 
1、负责客户的风险数据分析；
 
2、负责对贷前、贷中风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；
 
3、深度挖掘授信数据，协助完善信用评分模型、风控模型、风控政策等；
 
4、对于部门内产品、需求提供数据支持，对于风险规则配置提供建议；
 
5、协助部门优化风控政策、流程，研究行业最新政策。
 
 
 
任职要求：
 
1、本科以上学历；
 
2、银行、P2P、担保、小贷、第三方支付等金融机构或公司工作经验；
 
3、三年以上风险数据分析经验；
 
4、具备较强的逻辑思维及语言沟通能力；
 
5、能够独立编写SQL语句从数据库中取数；
 
6、熟练使用EXCEL函数，具有建模经验，使用过SAS、R、SPSS其中之一等统计软件优先；
 
7、有信贷风险规则设计或信用评分经验优先。

岗位职责：
1、数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；5、能实现业务所需的数据分析的应用系统开发。

任职条件：
1、 本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，2年以上相关工作经验，有互联网或金融行业数据分析经验者优先；2、 熟练掌握SQL、EXCEL、PPT、R等常用分析工具及相关编程语言；3、 熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；4、 精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；5、 熟悉Hadoop、Hive、Spark或其它开源数据挖掘（Clementine、SPSS/SAS）或机器学习等项目，能够解决数据分析过程中遇到的问题；6、 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；7、 有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员沟通数据需求的能力；8、 具备一定的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案；9、 银行、信贷、电商、互联网行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先。

岗位职责：
1、负责运营相关项目的数据分析需求，跨部门沟通并推进上线；2、不定期对网站及项目进行主题数据分析，为业务发展提供决策支持；3、开展竞争对手及行业分析，为产品和运营决策提供数据支持和参考；4、负责输出各类准确的运营数据及报表，并提出分析意见。 
任职要求：
1、大学本科及以上学历，从事数据分析相关工作2年以上；2、熟练使用Excel及SQl，精通SPSS\SAS\R中至少一项；3、对数据敏感，有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律。4、有电商数据分析背景优先考虑；

岗位职责：
1、对公司各项数据进行统计、分析，支持公司各业务线数据需求，并对数据的准确性与可靠性负责；
2、分析评估运营活动的总体、细分环节效果；
3、分析公司业务线数据状况和特征，为业务决策提供支撑和建议。
 
任职资格：
1、          统计、数学、数据挖掘、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年及以上数据分析工作经验；
2、          熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle，Hive，Spark等使用经验；
3、          熟练使用Excel，PowerPoint等办公软件；有R、SPSS、Spark Mlib等至少一种数据挖掘工具使用经验；
4、          对数据有较强的敏感性，热爱数据分析工作，具有较强的业务学习和理解能力，优秀的沟通和表达能力；
5、          有模型算法或机器学习开发设计经验者优先考虑，有互联网行业经验优先考虑。

岗位工作职责:       
主要职责含日常增量的维护、新业务的生产、部分规划事务等，具体工作如数据采集/加工/导入，数据清洗修复，ETL mapping、维度特型标注等。
岗位任职要求:       
1、  本科及以上学历，金融、数据、信息、国贸相关专业均可；
2、  有1-2年数据采集、清洗、校验相关工作经验者优先，对有实习经验的应届毕业生可择优录用；
3、  有很强的数据敏感度，熟悉常见数据使用场景，EXCEL、SQL等常用工具；
4、  有强烈的责任感和事业心，对工作态度认真，对业务精益求精

工作职责：

1. 根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设分析模型并优化，为公司运营决策、产品设计等方面提供数据支持；
2. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运营数据进行分析，挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；
3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
4. 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持；
5. 独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；
6. 参与编写项目相关文档。

技能技巧：

1. 统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；
2. 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据，熟悉Hadoop数据仓库使用者优先考虑；
3. 使用过 逻辑回归、神经网络、决策树、聚类 等的一种或多种建模方法；
4. 3年以上数据分析工作经验，营销从业背景人员优先；
5. 具有电商行业项目经验或相关经验者优先考虑；
6. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

能力素养：

1. 良好的分析、归纳和总结能力，善于分析、解决实际问题；
2. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

岗位要求：
1、根据提数结果，设定维度，分析频道的情况，为方向做数据支撑
2、分析列表页和商祥页的转化情况，独立完成数据报告
3、根据用户的建议以及创新想法，做产品规划以及产品原型
4、结合平台自身的情况评估项目的难度以及完成的时间
5、创新产品支持，与研发团队沟通并推动项目落地
6、完成领导安排的其他任务
岗位职责：
1、有3年以上数据分析工作经验，产品经理工作经验3年，有互联网工作经验
2、完全掌握数据分析的方法以及数据模型建立
3、熟悉APP的产品逻辑，做过2个以上项目规划，对用户心理有足够的分析能力
4、沟通能力较强，适应力较强，能快速融入业务，创新能力好
5、逻辑思维较好，对轻奢以及高端品牌品类有足够的了解者优先

我们是处于快速发展期的行业独角兽，A轮融资2.5亿创行业之最，目前正在扩充核心技术和产品团队，急需最高端的瓜子仁和我们一起勇攀高峰，创造奇迹。这里有最顶尖的技术团队、最好的个人发展平台以及给力高薪，足够优秀的公司需要足够优秀的你，期待你的加入。
岗位职责:
1.深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 。
2.参与公司数据平台建设，保持各层面数据的一致性、精确性、完整性；
3.提供常规产品及运营、投放分析、竞品监控、业务分析等公司业务所涉及各方面的数据分析需求支持；
任职资格:
1、本科及以上学历，数学与统计学相关专业毕业。
2、有1-3年的互联网行业数据分析、数据挖掘的工作经验，有过金融行业工作经验更佳，优秀的应届生也可考虑。
3、熟悉并了解SQL的相关知识，精通Excel。
4．吃苦耐劳、重视细节、有较强的项目管理、协调、推进能力。

岗位职责： 1. 负责每日客户相关信息数据统计及分析，能按需求规范撰日常及活动等数据分析报告； 2. 负责为公司其他业务部门的策划及项目执行，提供数据支持； 3. 完成公司交给的其他工作。 任职要求： 1. 大专以上学历，一年以上社会化媒体数据分析工作经验优先； 2. 熟练掌握excel，ppt；英语良好者优先； 3. 具备较好的沟通、协调能力，具备较好的逻辑思维能力。

岗位职责：1、负责房地产估价相关业务的数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，能够构建项目分析相关的指标体系、分析框架，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，挖掘潜在问题和规律，提出有效合理的意见；3、应用运用标准的方法论（或数据挖掘和机器学习方法建立数据模型）解决实际问题，构建项目预期，并与业务部门沟通合作推动数据模型在实际业务中落地，对业务实际效果完成分析闭环，并输出建议；4、与产品部门密切联系，根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，通过数据为产品、业务优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业，3年以上数据分析或挖掘经验，有房地产或者互联网大数据建模分析经验者优先；2、熟练掌握数据挖掘方面的常用方法及算法技巧，能驾驭一些常见的算法，比如：回归分析/SVM/贝叶斯/决策树/聚类算法/时间序列分析/推荐算法等；3、熟练使用SQL语句，熟悉基本的数据提取工具如MSSQL、MySQL、Oracle、Hive等，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；4、参与过比较完整的数据采集、整理、分析、落地（和建模）工作；5、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；6、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神；7、有房地产数据分析与挖工作经验优先。

职位描述：
1、负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行组合分析，挖掘，深度分析
2、负责运营数据的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位。
3、根据业务端需求制定提出不同方案，以及激励数据结果分析，挖掘背后问题。 
职位要求：
1、本科以上学历，统计学、数学、计算机及相关专业。
2、具有2年以上独立承担数据分析、挖掘等工作经验。
3、熟练使用Office工具，熟练使用SQL。
3、做事认真严谨，自驱力强。
 

岗位要求
1.领先互联网公司及竞争对手商业模式追踪分析
2.对前瞻技术领域（例如，VR/人工智能/大数据等）进行趋势扫描和商业模式的分析
  3.运用商业分析和战略规划方法，支持公司战略决策并为业务部门提供分析研究/战略规划支持
4.协助相关战略落地，并推动跨部门合作和解决战略实施落地中的问题
5. 参与部门内创新营销策略相关工作，支持公司整体营销层面的策略创新及布局规划
任职要求
1.2年以上咨询公司经验或互联网研究经验 （优先），理解互联网行业
2.符合团队文化，有严谨的做事态度，能够独当一面，能与业务紧密协同
3.优秀的商业分析能力（结构化思维）、沟通协调推进及解决问题能力
4.具备较强的自我驱动力、独立思考能力、创新思维能力
5.优秀的PPT能力及Excel技能，良好的英语能力水平
  6.较强的数据分析与处理能力

岗位职责：
1.帮助平台用户快速构建基于大数据的数据产品和应用，将大数据快速转变成商业价值；2. 深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议；3. 处理用户海量数据，挖掘用户行为特征、行为等信息，完成分析结果；为产品、运营创新提供参考依据
技能要求：
1. 统招本科以上学历，3年以上互联网产品、运营分析经验2年以上数据挖掘或机器学习领域经验，较强的数学功底及建模能力，扎实的数据分析、机器学习、时间序列分析等理论和技术基础；2. 有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律；3. 精通各种统计分析方法，善于分析公司业务数据及用户行为数据，发现问题，找出解决方案；4. 具有良好的逻辑、沟通、团队协作、计划和创新的能力； 5. 有BAT等互联网公司数据分析经验者优先



职位描述： 1、搭建分布式的海量数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量； 2、搭建运营数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营； 3、分析海量用户的行为数据，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品效果。 
任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、统计和应用数学等相关专业； 2、三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验； 3、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法； 4、对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者熟悉政慧项目业务者优先； 5、具有Hadoop/Spark等大数据分析工具相关使用经验； 6、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据仓库和建模理论基础或实际经验

岗位职责：
1、各类型数据的清洗、分析、融合，负责设计数据格式、预处理数据，为产品提供数据支撑；
2、负责产品模型的建立、改进。抽象交通行为建立仿真模型；
任职资格：
1、掌握数据处理的常用方法，有交通数据处理经验者优先；
2、具有抽象仿真建模能力，能够独立编写仿真算法，具有探索精神，善于将学术理论应用于模型当中；
3、具有基本数据库操作能力，了解主流ETL工具，Hadoop、Spark等主流计算框架技术；
4、具有普通高等院校理学、工学硕士及以上或相当学历，或具有数据处理、数学建模等2年以上相关工作经验。

职位描述：
1、负责萌店海量业务数据分析（包括用户行为、订单等数据）指导产品、运营、风控等部门进行有效的决策和行动；
2、与国际电商、萌店事业部等事业部进行需求对接，在理解业务的基础，将沟通的结果转化成数据化的解决方案；
3、参与和制定萌店的关键指标建设，制作相关业务报表并提供服务；
4、通过对业务的理解，根据数据来总结相关的业务分析论点并验证。
任职资格：
1、至少两年sql编程经验；
2、至少半年以上hadoop经验，有java,python编程经验佳；
3、至少有半年以上电商行业经验，对各项指标有认识。

岗位职责
1、负责数据分析、数据挖掘应用产品开发；
2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。
岗位要求
1、一年以上数据分析、数据挖掘建模等相关工作经验；
2、计算机科学、数学、统计学等相关专业本科及以上学历；
3、熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络，聚类等；
4、熟悉数据挖掘类软件（SAS、SPSSModeler、R、Python至少一种）；
5、熟练操作主流数据库(Oracle、SQLServer、Mysql等)；
6、可将业务需求转化为模型，进行数据挖掘模型的需求分析、建模、验证。
优先条件:
1、有Java/Python/Scala等开源数据挖掘算法封装经验优先；
2、对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台技术有系统实际操作经验者优先；
3、有商业银行风控建模、精准营销、互联网金融风险建模项目经验者优先。

岗位职责：
对公司经营数据进行整理、分析和深入挖掘，为公司业务决策提供强大数据支持，协助实现业务关键指标增长。

岗位要求：
1. 大学本科以上学历，数学系、统计系、计算机或信息管理专业，1年以上数据处理和分析等相关工作经验；
2. 精通SQL，熟练使用关系数据库、熟悉建立数据仓库过程；
3. 精通Excel，能独立完成图表处理，完成数据分析报告；
4. 有使用R、SPSS 或 SAS 进行数据分析、数据挖掘经验;
5. 对数据敏感，热爱数据分析工作，优秀的业务理解能力和沟通能力，有互联网公司工作经验者优先。

相关职位：数据挖掘工程师，数据科学家

岗位职责：
1、跟踪公司业务发展，对具体业务问题和现象进行分析，提供专题分析报告；
2、对于突发式的业务问题和现象，从数据角度定位问题，给出建议，提供决策支持；
3、具备数据提取能力，可以自助完成数据提取；
4、为公司编写日报、周报、月报；
5、为公司BI应用建设提出建议和需求。

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学或计算机等理科教育背景；
2、3年以上数据相关工作经验，2年以上数据分析工作经验；
3、掌握SQl语法，包括但不限于Mysql、Hive、Oracle，了解ETL工作原理；
4、熟悉互联网电商业务流程；
5、书面表达和沟通能力优秀。
 
符合以下条件者优先考虑：
a. 有hadoop、hive编程经验；
b. 互联网电商、O2O行业经验；
c、有过数据仓库ETL、分析工作经验。

岗位职责

1、 业务系统数据库的规划、设计、实施，数据库应用系统的运营及监控；

2、业务系统数据库的定期维护和异常处理；

3、负责业务部门数据报表需求沟通及开发；

4、参与数据产品设计和开发，管理和改进数据分析模块，建立数据异常预警机制；

5、为日常运营活动提供数据支持，并且在一定程度上给予评估和建议；

6、完成公司安排的其他数据相关工作和任务



岗位要求

1、熟悉数据仓库建模及报表开发，1年以上数据仓库实施经验；

2、精通oracle、SQL sever、mysql等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发；

3、有Shell、Python、Perl、Tcl等脚本语言使用经验优先；

4、优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于技术研发；

5、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；

6、有DBA经验、Hadoop、Hive等分布式计算平台使用经验者优先；

7、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧

岗位职责:1、通过历史数据分析及公司业务的实际发展情况，提出与制定切实可行的有创意性的审批流程；2、定期回顾，对流程进行后续的跟进和更新，对未来项目做好合理安排；3、与各部门合作，参与设计与完善审核流程系统，更新与完善审核政策；4、利用VBA，SAS，Oracle等出具风险报告，做出公司信用风险的综合评价，提出风险防范新措施；5、制定详细的审批步骤及与相关的部门进行密切沟通，以确保审批流程的正确操作及实施。6、合理运用逻辑回归、线性回归等模型参与评分卡模型设计与开发，根据实际情况定期检测评分卡稳定性，作出有效分析和建议；7、有效与合理使用各种分析工具分析风险，利用决策系统优化决策审核流程。
任职资格:1、本科以上学历，金融、数学、统计、财务、经济学或其他相关专业优先；2、三年以上金融行业工作经验，了解信贷专业知识，具备完备的风险防控知识体系；3、有小额信贷、信用卡等相关数据分析经验者优先考虑；3、具备较强的财务、风险评审、文字能力功底，分析归纳能力、沟通能力、责任心强；5、熟悉消费信用贷款的评估、审批、监管等风险管理过程者优先。6、熟悉Oracle,SQL及SAS知识的应聘者优先考虑。

职位描述：
1. 负责数据库数据的收集和整理；   2. 负责对于相关的经济数据进行分类和汇总等；  3.运用EXCEL函数高效、批量处理大量经济数据等。     

岗位要求    
1. 本科或以上学历;,对经济较为感兴趣、统计、数理统计或数学专业优先； 2. 熟练运用EXCEL等办公软件，熟悉EXCEL函数或VBA，能够理解相关统计和金融模型，并能从最基础的数学公式中推导出相应的衍生模型。如果对Matlab、Eviews、SPSS、SAS、R等相关分析软件较为了解更佳；  3. 强烈的数据敏感度，较好的逻辑分析能力；   4. 优秀的沟通和学习适应能力；  5. 为人诚信、踏实并有创新思想。    

岗位职责:
1、大数据平台设计、技术难点攻克、大数技术实现。
2、完成公司下达的项目开发任务
3、研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率

任职要求：
1. 4年以上软件开发从业经验，至少2年大数据开发工作经验
2. 有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验
3. 熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验
4.熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计
5.精通Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言
6. 有数加平台合作经验优先



岗位职责1、年度核心指标预测、战略分析支持，能够通过数据及时发现业务问题和新机会，为管理层提供决策依据；2、通过数据监控能快速精准的发现问题，透过数据现象发现本质问题，洞察业务运转；3、针对不同应用场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告；4、对数据价值化有深刻的理解，支撑精细化运营、支撑产品侧的体验和优化分析；5、处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品；岗位要求1、重点大学数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；2、3年以上工作经验，具有互联网或移动支付行业经验者优先；3、具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够进行高效而实际的分析方法以解决各类的业务问题；4、熟练掌握SQL/hive、数据库原理，精通Excel软件，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先5、具有较强的逻辑思维、清晰的沟通表达、项目管理及组织协调能力；6、具有优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨；有独立思考的能力

工作职责：
分析产品使用数据，为产品优化提供数据支持；
分析产品的运营数据，为优化运营推广策略提供数据支持； 
分析产品的销售数据，为优化销售效率、提高渠道管理效率提供数据支持。

教育背景:
本科及以上，一年以上数据分析相关工作经验；
良好的数据分析能力，有数据分析落地的经验；
统计学、应用数学、信息管理、计算机专业毕业者优先考虑；
熟练使用SQL，接触过数据仓库设计、开发者优先；
用R做数据挖掘经验，熟悉shiny可视化框架者优先；
优秀的学习能力、沟通能力、协作能力、强烈的责任心、吃苦耐劳；
具有良好的团队精神。

岗位职责：1、在大数据平台基础之上，参与负责用户画像，渠道运营，资金资产等数据的分析挖掘    2、通过对业务的深入了解，参与构建完善的客户体验相关的业务监测体系    3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程     4、维护市场报表及渠道报表，优化报表结构及出具报表的速度流程    5、对日常产品运营中发现的数据异常及时反馈，并分析异常原因，做出预警模型    任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计及想相关专业；2、1年以上互联网或金融行业数据分析及建模经验；对金融行业数据分析实践有自己的理解；3、熟练掌握数据分析、使用和总结能力，能够进行常规经营数据分析，善于通过数据发现问题或机会；4、熟练掌握SQL, EXCEL、Hive、Python等软件进行分析编程；5、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等6、熟练使用一种以上数据挖掘工具r、clementine、sas；

岗位描述：
1）日常监控&数据运营： 根据业务要求，针对突发、恶劣天气、节假日、异常拥堵等特征，负责编写交通大数据支持运营的数据报告，配合运营在高德地图推送。同时分析运营数据，出运营统计报告，优化运营内容及机制。 （2）交通大数据分析报告 负责交通大数据交通报告产品的数据挖掘，提出创新的思路和想法，规划报告内容并挖掘分析，按时完成报告的编写。 （3）大数据数据分析及监控系统的搭建及优化 完善和优化大数据分析平台，搭建异常拥堵的监控和报警系统，提出产品需求和设计方案，推动完成。负责策划和推动数据产品化 要求

岗位要求：
1、掌握交通流基础知识，熟练使用数据统计分析工具，能快速有效的给出数据分析方法，出结论。 2、熟悉SQL语言，至少了解一门脚本语言，对大数据进行筛选过滤，快速处理数据 3、思维敏捷、对大数据具有敏锐的洞察和分析能力，与创新意识，能独立提出挖掘方案和思路。 4、逻辑性强，能独立编写专业的交通分析报告，及时发现业务中隐含的漏洞变化和问题 5、了解互联网趋势，熟悉大数据发展方向及市场现状 加分项 （1） 熟悉如下关键词的的优先：MySQL、GIS、Hadoop、Hbase、excel （2） 计算机、数学、交通、GIS相关专业毕业，有互联网相关工作经验3年以上；

岗位职责
1、负责电子商务团队的数据搜集、整理、分析工作。
2、参与电子商务团队数据治理体系的设计工作。
3、参与公司大数据分析平台的建设工作。
4、具有良好的团队合作精神，能吃苦耐劳。

任职要求
1、硕士及以上学历，本科和硕士阶段至少有一阶段为985院校就读。
2、学习能力强，具有优秀的团队合作精神、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。
3、理解计算机数据结构、算法设计、操作系统、软件工程、设计模式等，熟悉Oracle、Sql Sever等关系型数据库的操作。
4、熟练掌握至少一套开源数据挖掘工具，熟悉爬虫技术，熟悉数据仓库、大数据平台的工作原理及实现方式，熟悉数据建模的理论基础和实现方法。

工作职责：1、基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；2、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；3、深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；4、密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；5、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。任职资格：1、对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；2、有一定的互联网工作经验，对互联网产品和服务兴趣浓厚；3、受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；4、熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具；5、加分项python。

岗位职责： 
1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
任职要求
1、数学、统计、计算机、数量经济等相关专业硕士及以上学历；
2、熟悉常用的机器学习模型和算法；
3、有大数据处理、变量清洗、特征值构造和数据处理等经验；
4、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；
5、了解数据结构和并行化的知识；
6、有成功的竞赛经验者优先；

岗位职责：
（一）制定公司注册登记方案，建立、健全注册登记管理体系及各项流程。
（二）负责交易场所、交易客户、交易产品、交易项目等注册登记管理。
（三）面向交易场所开展数据统计分析工作，形成分析报告，利用数据分析风险因素并提出对应防范措施。
（四）负责数据收集分析系统的开发需求制订，产品测试。
（五）负责交易场所走访调研，发掘注册登记业务相关需求。
任职资格：
（一）大学本科及以上学历，统计、数学、金融、经济管理相关专业，5年以上工作经验、3年以上相关岗位管理工作经验。
（二）具备较强的数据分析能力、文字表达能力，以及人际沟通和团队管理能力。
（三）能够熟练使用word、excel、PPT等办公软件。能够熟练使用SPSS、Eviews等统计分析软件。

岗位职责：1、主要负责业务数据流量转化、各个流程基本项及转化2、梳理公司整体业务、流量与公司整体业务之间的数据关系3、随时学习新业务模式岗位要求：1、985学校统计学、数学或计算机、数理统计专业、运筹学毕业2、会写MySQL、会用R3、会写基本的统计模型4、对数据敏感、负责5、不要求经验，社招应届均可，沟通能力强

岗位职责

1.建立和完善数据分析报告体系，能够及时、准确、完整的披露整体各项目的运作情况，包括各类运营、体验数据的报告分析和机会点的挖掘； 

2.能够对于数据异常情况进行及时预警并建立闭环的管理数据报告； 

3.能够对于专项业务进行专项的数据披露； 

4.具备业务的敏感度，及时通过数据发现和挖掘业务的机会点并提出可行性建议和报告； 

5.负责数据分析产品和相关工具平台的优化；



任职资格

1. 本科及以上学历，统计、运筹，数学、信息技术、数据挖掘，计算机相关专业。 

2. 5年以上互联网行业的数据统计、业务经验分析等数据经验；； 

3. 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；具备良好的数据的敏锐性以及分析思路； 

4 熟练使用某一种专业分析工具，比如CPLEX, XPRESS, SAS/SPSS/R，Matlab 

5.了解数据库技术，能高效的与数据技术团队进行沟通； 

6 有项目管理经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目； 

7.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力；有事业心、目标感强，具备较强的抗压能力；

主要职责：
深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
充分利用各种 GrowingIO 产品/服务，在遵循业务规则的前提下与客户合作制定出最佳的数据分析策略；
基于数据分析，与客户销售、服务、产品管理、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
提供高级分析技术支持，并与内部及外部客户建立成功的长期合作关系；
与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 
 
职位要求：
本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，3年及以上互联网公司数据分析工作经验；
具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；
具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
有数据建模实践经验（2年以上相关工作经验）者优先，熟悉Hive，熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先；
具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。

岗位职责：
1、负责对数据进行梳理；
2、参与项目需求分析；
3、完成报表开发（可视化报表+传统报表）；
4、可以适应短期或长期出差。
任职要求：
1、使用过帆软、Tableau、Cognos、BIEE、Qlikview等BI工具者优先；
2、从事过银行相关报表开发工作；
3、工作年限4-6年，其中3年左右银行工作经验；熟悉银行核心、信贷等业务，对数据有一定的敏感度；
4、熟悉主流数据仓库，能够熟练地使用SQL；
5、参与过较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；
6、具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
7、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战。

岗位职责：
1、负责公司层面的业务经营分析工作，通过对数据的收集、统计分析与利用，编制经营分析报告，提出经营管理的改进建议；
2、对重点项目进行深度分析，提出策略建议报告；
3、负责监控各业务线执行情况，推进经营分析相关事项的落地；
4、按照领导指示完成其他相关工作任务。
任职要求
1、本科及以上学历优先；
2、具备咨询公司或互联网公司运营分析相关工作经验优先；
3、了解和熟悉至少一种数据库软件（如：mysql、sql server等），熟练使用excel及至少一种统计软件和统计工具（如SPSS、SAS、Google Analyticss）；
4、优秀的商业分析能力、敏锐的数据洞察力、结构化思维能力；
5、良好的职业道德，较强的沟通协调能力，勇于承担压力和责任。

工作职责：1、服务于如腾讯、阿里巴巴、百度等主流互联网企业，负责移动互联网行业以及APP数据的统计以及分析，并能够独立输出完整分析报告。2、根据业务场景，建立不同分析算法和模型，满足客户各类研究需求。3、能够挖掘海量数据，洞察业务动因，给出营销管理上的行动建议。4、结合不同数据特征，提出数据创新的思路，并形成数据产品规划。
工作要求：1、大学本科或以上学历,数学、统计、计算机等相关专业。2、3年以上数据分析相关工作经验,对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题。3、熟练掌握EXCEL、PPT办公工具，以及熟练使用SQL，掌握R、SAS、SPSS等软件使用优先。4、具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力。5、思维活跃，有创新精神，能承受工作压力。6、主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力。

岗位职责：
1、建立精准业务计算模型，评估并预测公司战略的落地结果；
2、对日常运营数据深度分析，建立用户画像，挖掘用户需求、收入增长点、系统改进点，为运营决策提供数据支持；     
3、跟踪风控指标，根据业务目标，进行风险预警；     
4、通过分析数据，发现潜在问题并协助制定解决方案。   

任职要求：
1、本科及以上学历，数学及统计学优先
2、精通Excel，能够熟练使用各类数据统计分析相关的函数，
3、逻辑思维强，具有较强的数据分析能力。
4、三年及以上数据分析经验，有建模经验优先考虑。
5、具备较强的上进心，良好的沟通能力，细心、耐心、条理性强。
PS：爱吃雕爷牛腩和薛蟠烤串优先。

岗位职责：
深入了解公司业务，对于业务数据进行专门的数据分析，从而进一步的辅助公司管理层进行业务决策，流程优化等工作。

任职要求：
1、本科及其以上学历，统计学、数学专业；
2、熟练掌握Excel、SQL等数据工具，并熟悉R/SAS/SPSS/中至少一种分析工具；
3、较强的分析规划能力、洞察力，对数据敏感，擅长分析，注重细节，乐于接受挑战；
4、有耐心，工作细心，有条理，责任心强，有较好的理解能力和团队精神，能够承担一定的工作压力；
5、有互联网数据运营相关工作经验优先。

岗位职责：
1.负责AbleCloud大数据分析平台的整体规划、需求分析和产品设计
2.国内外大数据分析平台竞品调研
3.关注大数据应用方向的相关研究，洞察智能硬件多个行业内的大数据分析趋势和需求，将大数据与行业需求有效结合，并将相关成果快速产品化、商品化，实现大数据在不同行业中的应用价值
4.负责与客户进行需求沟通，为客户输出数据分析解决方案和价值
5.研究和设计大数据可视化产品，深度揭示数据规律
 
岗位要求：
1.本科以上学历，数学、数理统计或计算机相关专业毕业优先
2.三年以上互联网产品经理工作经验，对数据敏感、有数据产品设计经验
3.有数据建模、数据挖掘知识背景者优先
4.具备优秀的沟通、理解、学习和执行能力，善于思考分析，具备良好的文档书写能力


=====创始团队：我们期待与更多优秀的人一同前行=====
CEO李海磊：前百度大数据平台架构师,微软Bing架构师，小米开放云平台负责人，在智能硬件云平台和大数据方面有丰富的经验。
Co-founder孙志东:前百度基础架构部架构师,阿里巴巴核心系统部架构师，分布式系统设计和大数据存储领域技术专家。
Co-founder孙文现:前百度高级产品运营经理，曾带领过超过50人的团队，具有丰富的商业产品研发，拓展和运营经验。
Co-founder陈鹏：前百度架构师，2008 年加入百度， 在基础架构部从事分布式系统研发。主导百度分布式消息队列、百度 IDC 带宽调度管理系统、公有云计费 /IAM 系统、大数据分析平台等研发。在分布式系统、大数据分析及 hadoop、 hbase 等开源系统方面经验丰富。
Co-founder崔潇扬：此前任职于大唐移动，国内最早研究4G无线通信的成员之一，拥有5件发明专利。 


任职资格： 1. 本科及以上学历，2年以上数据分析、挖掘和建模经验，数据分析相关经验，互联网背景者优先；2. 具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；3. 了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据分析实际经验；4. 熟练使用sql了解MySQL等关系型数据库,有Python语言编程经验者优先。

工作职责： 1. 能够抽象数据分析需求，形成数据产品工具，帮助业务方更深刻地理解并更方便地运用数据；2. 深入了解公司业务发展需求，规划与设计各种分析系统；3. 负责产品运营数据统计分析。

工作方向：应用开发方向
岗位职责：

spark应用开发。

任职资格：

计算机相关专业；

  2.Map-Reduce知识和开发经验；  3.Spark知识和开发经验；  4.熟练使用scala或者JAVA;  5. 英文技术文档阅读能力;  6.良好的编程习惯与规范性。
  7.具备的技能：团队合作能力，独立学习能力，沟通能力。
同时，满足以下要求者优先考虑：
  1.机器学习的知识；  2.流处理，图计算知识

岗位职责：
1、负责海量数据的挖掘分析、数据建模、算法研究； 
2、配合产品经理规划数据产品、并利用数据进行初步的可行性验证； 
3、探索前期数据模型，找出影响业务决策的重要因素； 
4、负责进行客户营销活动的运营监控。
 
任职资格：
1、本科以上学历，统计、数学、概率论、信息技术学等相关专业优先
2、3年以上商业分析、规划和预测工作经验(基于数据驱动) ，有敏锐的商业思维逻辑，对用户行为研究有兴趣；
3、熟悉SQL或SAS或Python或R编程、Java；
4、熟悉回归分析、分类分析、聚类分析、推荐、情感分析、文本挖掘等算法优先考虑； 
5、熟悉用户画像、人群放大、营销策略的标签模型建立的经验者优先考虑； 
6、具有咨询公司、文娱相关行业公司、大型互联网公司任一行业数据工作经验者优先考虑； 
7、具有良好的沟通协调能力， 能适应跨部门团队协作；对用户行为研究有浓厚的兴趣，富有挑战进取精神。


工作职责概述（Description of Job Responsibilities）
   


1. 跟踪业务部门业务发展，承接接业务部门数据需求；   2. 监控业务指标体系的变化；   3. 用数据分析手段进行业务洞察，提供业务改进建议；   4. 根据业务需要，提供运营日/周/月报分析，并针对特定主题提供专题分析报告；
   


资格要求，如经验、技能、学历、专业等（Qualification）
   


1. 本科以上学历；计算机/数学/统计学相关专业；   2. 5年以上数据分析经验；   3. 3年以上互联网/客户端用户数据分析经验，并对用户分群、用户画像、用户流失、用户生命周期、用户行为轨迹有深刻见解；互联网媒体行业优先；   4. 主动、积极，善于沟通；学习能力强；   5. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、R、SPSS、Excel、SAS等；   6. 熟练掌握机器学习算法和统计学方法。
   


岗位职责：
1、品牌客户相关的行业资讯的日常跟踪，根据跟踪标签化的信息制作数据分析报告，包括日/周/月/季/年等常规的数据分析报告；
2、根据品牌客户在业务发展的过程中所延伸的相关需求，灵活应变，并对相关业务在社交媒体等平台上所延伸的数据，进行专业的数据分析，制作商业报告，提交客户；
3、根据自己所学专业，从业务角度、数据可视化角度对商业数据分析报告进行优化，提升服务的质量；
4、有团队意识，能够很好的服从项目经理的管理，并且能够快速响应品牌客户提出的分析需求。
 
任职要求：
1、熟练使用Excel进行数据分析；
2、较好的新闻学、统计学或者公共关系管理的基础；
3、对数据分析感兴趣，尤其是当下热门的数据新闻感兴趣，能够将日常的业务生动有趣的进行展示；
4、信息管理与信息系统、新闻学、公共关系管理、社会学、管理学等专业的优先考虑。

我们拥有一支超强悍的团队：他们曾是Hulu团队算法大拿，是微软，百度、阿里、腾讯的技术专家，是清华、北大、中科院等名校超级学霸。在过去的时间里我们完成A轮2.5亿美金的融资。我在瓜子二手车，期待优秀的你的加入！
岗位职责:
1.  深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 。
2.  参与公司数据平台建设，保持各层面数据的一致性、精确性、完整性；
3.  提供常规产品及运营、投放分析、竞品监控、业务分析等公司业务所涉及各方面的数据分析需求支持；
任职资格:
1．至少3年互联网行业数据分析、数据挖掘的工作经验
2．具有较强的快速学习和业务理解能力，能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议；
3．精通Excel和Sql；
4．重视细节、有较强的项目管理、协调、推进能力。


工作职责：
1. 针对产业环境，行业市场信息与数据的搜集获取分析，为战略层面提供支持建议；
2. 搜集、整理、分析相关行业经济信息、数据，撰写相关分析报告，为公司经营、立项和拓展新产业提供支持；
3. 负责市场调研，对行业、市场动态和趋势进行关注和定量分析，完成各项分析任务；
4. 对行业的机会进行挖掘，结合自身业务，提供有价值的立项分析和意见；
5. 协同进行其它战略的分析和落地执行，推动业务方向的进展。
 
岗位要求：
1. 二年以上咨询、战略管理、行业研究的工作经验，互联网领域优先；
2. 工商管理、经济学、市场营销、情报、企业管理、商业分析等相关专业，本科以上学历优先；
3. 对互联网行业有深入了解，思维活跃、见解独到；
4. 较熟练的分析和工具使用能力（需会使用hive或Sql独立提取数据），有独立完成分析的案例；
5. 具有团队协作意识，工作态度踏实，善于沟通；
6. 能用PPT熟练编制各种报告，项目提案等；

公司简介
哲品是一家国际化家居品牌公司，总部位于广州，并在香港、北京和荷兰阿姆斯特丹设立了分公司。哲品代表着一种东方的生活方式，提高人们的生活品质。 我们设计灵感来源于东方文化和传统与现代元素的结合。哲品发现生活之美，倡导健康、自然、环保的生活方式。
 
 
职位描述
主要负责国外电商平台（如亚马逊美国站、欧洲站，官网）的产品数据分析，了解市场上的竞争产品、定价、卖点、特性，提供相关数据信息，协助推广人员共同提升销量
 
 
工作职责
 
-对美国、欧洲、加拿大、澳洲地区的家居产品有独特的见解
-了解国外电商市场的趋势和多元化，分析亚马逊平台上家居类产品的需求并能提供家居用品开发建议及其销售计划
-熟悉使用数据分析软件对相关产品、关键词、定价、卖点、特性和竞争对手销量进行数据分析
-对现有产品跟踪和分析销售状况，及时发现问题并提出解决方案
-建立产品数据库，提供专业的数据分析报告
-协助推广和策划电商平台促销活动(如圣诞节、新年、黑色星期五)
-参与网络发起的关于电商方面的活动、研讨会、交流会，研究竞争对手的销售策略 
 
 
职位要求
-良好的组织能力，做事有条理
-有耐心，对工作热情，勤奋，细节为本，以目标为导向
-从事过线上数据分析、业务和善于沟通交流 
- 2-3年对家居产品电商数据分析的经验
-良好的英语写作和口语能力
-良好的沟通能力和人际交往能力
-能够独立工作和团队合作

岗位职责：1、制定网站数据分析与监控策划，进行数据监测、分析、统计和设计；2、负责对网站的UV、PV、访问深度、跳失率、转化率等，用户获取、用户质量、内容使用、关键行为转化等做专业数据分析；3、分析网站产品及用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持；4、能依据用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率，设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作。
任职要求：1、大专及以上学历，2年以上网站数据分析经验，擅长进行数据分析和数据掘；2、有制作分析报告经验，熟悉EXCEL等统计分析软件，对数据敏感；3、熟悉互联网运营，理解互联网产品业务逻辑及相关衡量标准。

岗位职责：
1、与相关部门沟通，能深刻理解客户需求，撰写数据分析方案及报告；
2、 基于对用户数据的分析及用户行为的深入理解，协助支持数据挖掘工程师完成统计建模，并根据各角度数据分析及数据挖掘结果，撰写营销数据策略方案，为实现精准营销提供数据策略支持。
岗位要求：
1、研究生以上学历，统计相关专业；
2、擅长各类数据分析报告撰写，5-8年以上相关工作经验；
3、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论，PPT撰写能力强；
4、性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识；
5、具备良好的沟通和协调能力，乐于从事数据分析工作、工作认真细心；
6、中文语言能力上佳，优秀的书面和口头表达能力；
7、有行业研究、咨询公司、营销策略公司2年以上工作经验者优先；
8、熟练使用Excel；最好也会使用SPSS/SAS进行简单的数据处理。

工作职责：
根据公司产品要求，对美国互联网某领域大数据进行分析、挖掘；

任职要求：
1、1-3年大数据分析或BI相关工作经验；
2、统招研究生及以上学历，数学、物理、统计相关专业；
3、良好的书面分析、口头表达、逻辑思维能力；
4、有上进心，工作认真负责，且有良好的服务意识和团队合作能力

职位描述：1.大数据环境下的软件开发，数据应用分析；2.大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；3. 保证大数据平台的正常运行、系统问题定位及优化；
4.  对大数据项目提供专家级支撑；任职要求1、计算机，电子信息工程，通信工程或通信工程相关专业本科或以上学历；2、大数据相关行业担任产品经理或研发等相关工作3年以上3、熟悉当前业内主流大数据平台架构及应用解决方案，熟悉工控行业大数据应用状况及智能制造，物联网主流大数据解决方案；
4、熟悉ETL采集产品相关技术，了解数据仓库产品；5、熟悉大数据仓库存储产品架构，熟悉Hadoop、Spark等主流分布式数据库或架构；6、了解主流大数据预测模型构建方法，了解机器自学习相关算法；7、熟悉Linux及SQL命令及操作；8、具备良好的学习能力，良好的团队协作能力，良好的敬业精神和责任心；9、能熟练阅读英文技术文档优先技能： 1、有阿里云RDS、OTS、ODPS、E-MapReduce开发经验优先； 2、有阿里云大数据同步工具DataX开发经验优先； 3、有阿里云DPC使用经验优先； 4、有BI项目开发经验者优先。

职位描述：
1、负责业务价格现状的数据分析，结合竞争、成本、市场导向等关键业务信息，持续开展价格策略迭代； 2、利用商业线索，判断商户关键资源的齐备情况，并针对性给出策略建议，有效推动落地； 3、研究并建立品类商品价格弹性及用户购买决策模型，持续深入研究。岗位要求： 
1、本科及以上学历，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据分析解决复杂的商业问题；
2、具有丰富的数据分析项目实践经验，擅长常用的统计方法；
3、熟悉SQL，熟悉SAS、SPSS或者R等统计分析软件，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；
4、良好的沟通协调能力；

岗位职责：
1、房屋租赁价值风险的量化评估分析
基于海量多维数据，运用风险价值量化算法及分析，支持量化管控公寓的日常采购价值风险及库存动销，实现业务利润的数据化管控。
2、城市高价值区块挖掘，支持区域拓展及资源调配的城市战略制定。
基于监控数据及选区模型，洞悉租房市场行情特征，动态挖掘城市高价值租赁区域，提供区域拓展及资源分配的决策辅助支持。
3、房屋业务链条的优化分析支持
深度融入房屋业务体系，深度分析房源与客源的业务链条数据，优化业务发展速度与转化效率，数据驱动业务理性决策。
 
职位要求：
1、拥有3年以上的销售类或运营类商业数据分析经验，房地产行业、电商、互联网金融行业背景。
2、掌握R语言，具有R数据处理与建模能力。
3、熟练使用sql语言，能独立提取与输出完整商业数据报告。
4、硕士及以上，拥有统计学、应用数学、经济类等与商业数据有关的专业背景。
5、拥有极强的自我驱动能力，具有可贵的创业精神。

工作内容：
1、将一线业务运营情况通过数据分析及时总结，梳理，提炼，并将结果反馈;
2、应用时趣大数据产品，绘制微博用户画像，撰写舆情日报周报；
3、基于会员主题营销活动策划，根据活动执行效果形成分析报告。

任职资格：
1、数学、统计学相关专业本科以上;
2、具有会员分类、产品研究与积分策略的分析模型设计能力；
3、熟练使用excel，熟悉透视表、vlookup等函数，有社交数据分析、统计分析工作经验优先。

 岗位职责：1. 搜集调研房地产相关数据、资料；2. 分析挖掘行业数据并研发产品；3. 撰写房地产行业相关报告；4. 领导交办的其他工作。
任职要求：1. 数量经济学、统计学优先，管理学、经济学等相关专业硕士及以上学历；2. 熟练使用Office办公软件、SPSS等数据分析软件；3. 头脑灵活，对数据敏感，擅于归纳分析总结，踏实肯干，具有强烈的责任感和敬业精神；4. 有房地产从业经历者或数据分析经历优先；

岗位职责：
1、支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析和挖掘任务；
2、对业务问题进行深入分析，能对关键分析思路进行产品化；
3、推动业务部门的数据化运营并对日常数据进行汇总。
职位要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机专业优先；
2、3年以上互联网数据分析经验，具备统计业务背景，大量数据处理经验，对用户分析、运营分析有深刻见解；
3、有一定的创新能力，在以往的数据分析、挖掘等工作中有自己独特的见解；
4、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
5、具有探索精神，从数据中发现价值用以支持决策；
6. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、R、SPSS、Excel、SAS等；
7. 熟练掌握机器学习算法和统计学方法。

岗位职责：
1)负责反欺诈策略的开发和优化，并且维护相关系统的配置和实施；
2)负责建立自动化的监控报表，并且定期回顾，根据经济环境、市场因素、公司战略或业务发展等变化及时调整策略；
3)负责涉及产品的与外部门的协调工作。
4)熟悉用户行为的大数据挖掘工作，为信贷和反欺诈决策提供依据；
5)熟悉外部数据单变量分析和价值提炼工作。
任职资格：
1)熟练常用报表的制作和分析。
2)精通SAS，EXCEL包括VBA的运用。
3)精通SQL 脚本，精通 SQL SERVER/MYSQL 数据库管理。
4)本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业。
------------------------------------------------------
会分期今日宣布，完成2.3亿元C轮融资，投资方为A股上市公司联络互动。会分期成立于2014年，从租房分期业务切入市场，曾获得肖军、闫志峰、李圆峰的天使投资，源码资本及银客网A轮融资。
会分期创始人李磊表示，本轮融资将用于完善房产场景下的风控模型，同时加强与中大型房产中介公司的合作。李磊认为，越来越多中介公司、二房东开始发展自己的独立业务，租房市场也会逐步成熟，但是由于目前租房市场相对分散，聚合的需求也会浮现，会分期也将演变为“天猫”式的平台。
租房分期市场无疑是巨大的，58同城研究院的《2013年全国租房行业研究报告》中称，全国租房市场已达2.5万亿。国家卫计委发布的《中国流动人口发展报告2015》显示，“十二五”时期，我国流动人口年均增长约800万人。租房市场随着我国流动人口的增加，只会扩大不会缩小。

via：http://36kr.com/p/5061583.html

工作职责：1、负责相关业务数据收集整理，对多种数据源进行深度分析，设计评估模型，并出具有价值的分析报告；2、制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪、监测、分析，提炼数据应用价值点；3、负责对海量业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准运营或营销的指标体系；4、针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；5、进行数据挖掘，建立统计模型，提交有效的分析报告，为决策提供数据支持，并持续改进数据分析工作；任职资格：1、本科以上学历，统计学、数学、电子商务、计算机、市场营销等相关专业；1年以上互联网、金融等行业的数据分析/挖掘相关工作经验；2、对数据分析方法论有深刻理解，有系统性的分析思路，对业务发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；3、对数字敏感，具有良好的团队协同能力和报告撰写能力；4、思维敏捷，能够举一反三；优秀的逻辑分析能力及问题解决能力；5、熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS、Powerpoint等工具，具有较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力；6、良好的跨部门沟通及组织能力，较强的学习及人际技巧、影响说服能力；

岗位职责：
1、负责对数据进行梳理；
2、参与项目需求分析；
3、完成报表开发（可视化报表+传统报表）；
4、可以适应短期或长期出差。
任职要求：
1、使用过帆软、Tableau、Cognos、BIEE、Qlikview等BI工具者优先；
2、从事过银行相关报表开发工作；
3、工作年限4-6年，其中3年左右银行工作经验；熟悉银行核心、信贷等业务，对数据有一定的敏感度；
4、熟悉主流数据仓库，能够熟练地使用SQL；
5、参与过较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；
6、具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
7、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战。

岗位职责： 1、根据业务需求分析，运用数据挖掘技术，开发、验证、监控及维护申请、贷后评分模型； 2、对欺诈风险、信用风险进行量化分析，为信贷政策的制定和调整、贷后管理、催收管理等提供决策依据； 任职要求： 1、数学、统计、计量经济、计算机或经济、金融、等相关专业，本科及以上学历； 2、1年以上风险计量分析工作经验，有量化模型开发经验者优先； 3、具有较强的逻辑思维能力、数据挖掘分析能力，至少熟悉一种开源数据挖掘工具（R，Python），有较强的团队协作能力、沟通能力和问题分析能力等； 4．对互联网金融数据有经验者优先考虑。

数据分析师，是公司商业运行的眼睛，挖掘公司业务数据中的机会与风险，是互联网行业牛逼又性感的职业。

职位内容，蛋壳想与你一起做的：
1、资产评估算法模型的建立与优化
   深刻理解房屋价格规律，运用海量多维数据，建立评估算法模型，量化房屋价值。
2、房屋价值量化评估分析
   运用数据及算法结果，对日常房屋采购价值风险进行量化评估，并输出决策意见给业务人员。
3、房屋业务的数据分析驱动
   洞悉城市租房市场的行情特征，挖掘高价值租赁区域。
   支持房屋业务管理的日常分析事务，数据驱动业务做正确的事情。

岗位要求，这样的你是我们需要的：
1、本科及以上，211、985院校，拥有统计学、应用数学、经济类等与商业数据有关的专业背景；
2、拥有1年以上的商业数据分析经验，拥有商业建模分析经验优先；
3、熟练使用sql语言，熟悉R/spss等定量分析工具；
4、能接受轮休业务模式的小伙伴（正常休周末及节假日天数，但因业务不停，需团队排班轮休）；
5、拥有极强的自我驱动能力，具有可贵的创业精神。

我们能给你的：
1、行业的中上薪资水平。
8k-13k，5险1金都不是事，还有补充商业医疗保险（全额报销）
车补、饭补、电话补、房补，通通补贴。
每年1次的调薪机会，努力和公司一起成长。
2、供你提升数据分析段位的项目。
闭环的高级商业分析项目经验，是分析师身价段位提升的不二法门。业务思维、数据驱动都是需要在实战中习得，在蛋壳，给你充分的机会。而身处BAT中，No Way，长期都是小螺丝钉！
3、show的机会。
身处在大公司，看着自己的分析报告被“上头那人”拿去show，跟自己没半毛钱关系的滋味不好受吧。而成长中的我们，有足够的空间让你show!

岗位职责
1、理解业务运作逻辑，利用数据分析手段独立审核产品和交付的质量；
2、参与公司业务线的需求调研、需求分析，独立设计和开发数据分析报表；
3、通过数据挖掘和分析、模型，为管理层提供决策支持；
 
任职要求
1、硕士学历，统计学等相关专业，高级SAS程序能力；
2、熟练运用SAS等统计分析工具，能实现快速建模与优化；
3、具备独立分析和解决问题的能力，并有实际项目成功应用与优化的经验；
4、细心并有责任感、较好的自驱力、团队合作与工作热情；

工作职责 
1、参与电影投资及宣发项目，分析电影市场观影群体属性、影片口碑等，输数据分析报告
2、负责数据工具的产品化，能将成熟的数据应用产品化，并协调产品及算法工程师，将产品落地
3、负责为合作方编制并交付数据分析报告

任职要求
1、两年以上数据相关工作经验，数学、统计、计算机相关专业背景
2、熟练使用excel、SQL查询语句，了解spss等数据处理软件，对数据筛选、检查、处理和数据报表有丰富的操作经验
3、对电影有浓厚兴趣，具有电影行业工作经验者优先

职位诱惑：

我们拥有一支超强悍的团队：他们曾是Hulu团队算法大拿，是微软，百度、阿里、腾讯的技术专家，是清华、北大、中科院等名校超级学霸。在过去的时间里我们完成A轮2.5亿美金的融资。我在瓜子二手车，期待优秀的你的加入！
职位描述：
岗位职责:
1.  深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 。
2.  参与公司数据平台建设，保持各层面数据的一致性、精确性、完整性；
3.  提供常规产品及运营、投放分析、竞品监控、业务分析等公司业务所涉及各方面的数据分析需求支持；
任职资格:
1．至少3年互联网行业数据分析、数据挖掘的工作经验，有过金融行业工作经验更佳
2．具有较强的快速学习和业务理解能力，能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议；
3．精通Excel和Sql；
4．重视细节、有较强的项目管理、协调、推进能力。

需求分析师（数据分析方向）
岗位职责：
1、 负责相关系统和产品的业务需求分析；
2、 参与编写需求确认书、需求分析和评审等；
3、 协助项目或团队负责人开展其他工作；
必须条件：
1、 大专及以上学历，计算机相关专业；3年以上需求分析经验；
2、 精通需求分析方法，有运用需求分析方法完成大型或者复杂项目需求分析的成功经验；
3、 精通产品功能设计、交互设计和界面原型设计；熟练使用 Word，Excel，Axure，Visio,
MindManager 等软件工具；
4、 具有强烈的责任心及团队合作精神，良好的沟通能力、学习能力和管理能力，清晰的产品
思路和严谨的逻辑分析能力，良好的文档编写能力，以及强大的执行能力。
优选条件：
1、 有数据仓库、风险监控等系统和应用的需求分析经验尤佳；
2、 对用户体验有好的理解，熟悉 Web 端产品设计经验者优先。

岗位职责：
1.负责项目产品的所有数据需求，对产品、运营、市场数据进行分析、监测、统计，并形成指标体系，跟踪项目产品的发展；
2.完成常规项目产品版本埋点需求， 产品版本数据分析及日常产品日/周/月报，定期针对竞品对比分析，输出分析报告；
3. 深入了解业务，运用多种数据源进行组合分析、挖掘和建模。针对项目产品的用户行为进行分析，挖掘用户行为特征、兴趣、擅长领域、活跃度等信息，为产品改进提供数据支持和决策建议，促进用户增长；
4. 基于业务发展要求，协助业务产品接入数据平台，并推动技术产品团队优化数据抓取和自动化数据分析的平台解决方案。
 
职位要求：
1. 有互联网产品运营或数据分析相关工作经验，工作认真细致，对用户分析、运营分析有深刻见解；
2.熟练使用Excel, Sql, Spss，R等数据处理和分析工具，掌握回归分析，聚类分析等方法论；
3.了解数据分析的主要思路和方法，有较强的逻辑分析能力；对数据有较高的敏感度，能够从大量数据中分析出有价值的结论；
4.主动思考，善于发现问题，抗压力强，具有团队合作精神；
5.统计学、数学、计算机等专业背景，有较好的英语阅读、理解能力者优先考虑。

岗位职责：
1. 分析手机APP各方面的运营数据，对APP用户数据做专业数据分析和挖掘，提供周期分析报告2. 对APP的用户行为进行深入分析，结合产品的生命周期，进行用户画像，为产品，运营及市场推广的优化提供数据支持3. 对APP产品的数据埋点提供支持和建议4. 与各部门保持沟通，明确需求，确保数据信息的准确

岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机，统计学等相关专业，熟练使用excel等办公软件
2. 有至少一年的数据分析经验，对网络数据的核心指标有一定的了解
3. 工作积极主动，有一定的抗压能力，具备较强的沟通能力和逻辑思维能力

岗位职责：
1.本科以上学历，要求统计、数学、物理专业；
2.有较好的英语沟通能力，四六级或其他，具备英语沟通能力者优先；
3.对数据敏感，有较好的逻辑能力、分析能力和学习能力；
4.对国际金融市场有一定理解，有一年以上数据分析工作或相关经验者优先；
6.拥有SPSS、SAS、R语言或其他数据分析和建模经验者优先；
7.拥有Python、C++编程能力和数据库经验者优先；
8.性格开朗，诚实可靠，责任感强，沟通能力强，具有团队合作意识，较好的语言表达能力；
 
 

工作职责：根据公司产品要求，对美国互联网某领域大数据进行分析、挖掘；任职要求：1、1-3年大数据分析或BI相关工作经验；2、统招研究生及以上学历，数学、物理、统计相关专业；3、良好的书面分析、口头表达、逻辑思维能力；4、有上进心，工作认真负责，且有良好的服务意识和团队合作能力

岗位描述：
1、探索内部和外部数据资源，搭建行业化数据驱动决策的指标体系（金融和快消行业）；
2、基于企业内部运营的目标，完成场景化的指标体系构建；
3、开发企业多数据源交叉验证方法，挖掘不同数据间联系与一致性关系和清洗规则；  
4、开发并实现企业经营决策支持模型，包括产品线，业务流程，和岗位职能的描述性和预测性模型；
 
任职资格：
1、本科及以上学历，数学类、计算机类、金融类相关专业优先；有相关从业经验优先；
2、2年以上数据分析类工作岗位经验，具有金融和快消品行业关经验者优先（企业内岗位和咨询公司经验）；
3、2年以上的SQL使用经验，具备较好的数据认知能力和逻辑思维能力，能够熟练使用Python、R等软件者优先；
4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件，具有专业的数据分析能力；
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
6、具备出色的书面和口头表达能力；
7、吃苦耐劳，富有创业精神, 充满激情, 乐于接受挑战。


岗位职责：
1.负责日常产品基础数据的整理分析工作，能够发现异常值，及时准确汇报
2.整理基础数据的基础上善于分析对比计划内的数据偏差
3.收集各部门需求，制定产品规划书，确认关键经营指标
4.善于收集整理行业数据，进行定期汇报

任职要求：
1.统招本科及以上学历，数学、应用数学、统计学等相关专业。
2.了解数据处理软件的使用；
3.性格开朗，善于学习，良好的沟通能力。

运营和客户层面的数据分析

工作职责:
1、负责数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作，并撰写商业数据分析报告
2、通过数据分析,  建立业务数据模型，推动数据模型固化，沉淀标签
3、构建业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标，帮助决策层把握运营状况
4、掌握业务数据核心指标数据，了解转化漏斗模型思维架构（AARRR），探索和建立业务增长体系，致力于数据驱动，数据预测
5、分析客户行为，理解客户需求及痛点，对转化率、流失率、品类下钻等进行专项分析

任职资格:
1、统计、数学、信息技术本科以上学历
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SPSS,R,SAS等统计分析软件；
3、两年及以上的数据分析工作经验,  有客户数据模型建立和数据化运营经验，电商、互联网背景优先
4、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力,  具有较好的市场数据分析技巧
5、需具备独立思考能力，能够细化目标，主动性强,  有较好的沟通协调及理解能力

岗位职责1.负责分析消费金融业务运营数据分析，并形成报表。2.定期对消费金融业务进行分析，撰写分析报告。3.负责完成对销售考核数据的分析，并优化激励方案。岗位要求1.具有1年及以上工作经验2.统计、金融、经济、应用数学、物理等专业，本科及以上学历3.具有数据分析基础，最好使用过sas、matlab或者其他数据分析软件4.良好书面呈现能力，能独立撰写分析报告5.数据分析师需熟悉消费金融行业，对消费金融业务有独到的见解

工作地址
北京市朝阳区霄云路26号鹏润大厦

工作内容：协助负责人进行包括常规业务分析、用户行为分析、付费转化率、漏斗分析等在内的各项数据分析，定期提供专业的数据分析报告，并能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪。 
任职资格：1.计算机、统计学或数学等相关专业本科及以上学历，有互联网大数据分析经验优先；2.熟悉SQL语句，精通Excel，PPT等；熟悉R、SPSS、SAS、Python等至少一种相关分析软件；熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法；（满足条件者优先考虑）
3.善于沟通协调，责任心强，具备优秀的学习能力和态度。
特别说明：实习生要求硕士及以上学历。

大型电信企业内部系统数据质量监控及数据分析；职位要求：1、大学专科以上学历，数理统计及数据分析教育背景2、了解数据库原理，熟练使用SQLServer、Oracle、MySql、Teradata数据库至少一种；
3、具有较强的文档编写能力，能够独立完成分析报告等文档的编写；4、具有较强的应变能力和沟通交流能力,良好的团队合作和敬业精神，喜欢挑战和面对客户，适应长期在客户现场工作；5、有从事过数据分析的项目经验、或者熟悉统计分析相关应用背景者优先。
福利：五险一金（全额缴纳公积金）  补充医疗   年终奖  饭补（20/天）  电脑补助（200/月） 环境补助（500/月）带薪年假  节日福利  员工旅游   定期体检

1. 与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态及规划；
2. 对公司相关业务数据进行提取、多维度分析和整理，并根据数据分析结果提出业务    策略建议；
3. 理解行业及产品运营方向， 为产品运营、销售策略提供数据分析支持； 
4. 负责常规定期数据报告的整理和评估，向各相关部门推送报告，并沟通问题点和解决方案。
任职要求：
1、统计学或数学相关专业毕业，三年以上工作经验；
2、熟练掌握至少三种统计分析软件；
3、有IT行业从业经验、研究工作者优先。

岗位职责：
1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；
4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：
1．有地产或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；
2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；
3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；
4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；
5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；
6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

岗位职责：
1、通过预算、成本、竞对的监控和研究，结合双边用户及平台诉求，制定平台定价策略；
2、跟踪诊断各城市价格、补贴现状及问题，定期监控、分析平台和用户的收入情况和预期完成度，有序推动定价策略优化迭代；
3、与业务部门对接，持续推进定价策略的测试、上线、效果评估及优化全过程，确保目标落地；
4、参与制定业务kpi，阶段性分析业务表现，产出相应报告。
任职要求：
1、统计学/金融/经济学/数学/计算机/精算等专业本科以上学历，有平台定价相关工作经验；
2、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，具备独立建模、分析解决问题的能力；
3、逻辑缜密，较强的沟通能力、创新能力，能够以数据为基础创新定价模式并驱动定价产品迭代；
4、对车有极度热情、熟悉汽车行业，有车辆、二手车定价相关经验者优先。

职位：数据分析
岗位职责：
1. 通过数据统计与业务分析对运营商业务的进行分析、洞察、建议；2、分析、挖掘思路设计，分析模型设计3、指导研发工程师进行分析、挖掘挖掘模块的开发，包括需求分析、系统设计、系统测试和优化；4、相关项目实施与执行
任职要求：
1. 本科以上学历，有对口运营商的数据分析工作经验2年以上；数学和统计学专业优先。
2. 具有较好的数学建模和逻辑分析能力，至少熟悉使用R语言、SPSS、Matlab、SAS中的一种工具；
3. 良好的沟通能力，有实际的电信运营商需求分析及数据分析经验


 

工作内容:
1．负责公司库存数据汇总整理分析，不定期进行信息推送和反馈
2．负责公司各渠道的销售数据汇总及分析
3．维护服务器数据日常更新，包括ECM库存及成本数据，PDM数据维护，及VIP新款数据更新
4．检查各品牌在售商品状态，检查库位库存数据准确率进行异常信息反馈，低库存款发起盘点任务
5．分析各品牌平销及滞销款，逐一优化反馈给各品牌负责人
6．检查各档期唯品会清单，商品图片，跟进发货进度及退供情况（一二三退数据）
7．搜集行业竞品品类数据，做好季度整理，为各品类销售趋势做好指引
8．各品牌全网价格监控，部分品牌同款同价规避风险
协助各品牌完成销售业绩，配合其他部门完成临时性工作

教育背景:
电子商务、统计学、数学及相关专业，大专或以上学历；

技能技巧:
1、知悉运营流程；
2、具备灵活的思维，较强的组织、协调能力；
3、对数据有较高的敏感度；
4、有较高的抗压能力和较强的主观能动性、责任感和执行力；
5、精通Execl等Office软件；

无数据产品经理经验，但有2年以上数据分析经验，并且有意愿往数据产品经理方向发展者欢迎投递简历。
1. 2年以上数据产品设计工作经验，有成功的数据产品或B端产品落地经验优先；
2. 熟悉数据开发、技术开发、UI设计，有数据仓库、ETL开发经验者优先； 
3. 熟练使用Axure等产品原型设计工具；了解HDFS/MapReduce/HBase/Hive架构及运行原理； 
4. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
5. 了解广告投放上下游业务流程，有效果广告投放业务经验优先；
6. 有做一流产品的理想，工作有激情，喜欢创新和挑战，具有创业精神
岗位职责： 
1. 负责大数据产品设计、规划
2. 负责商业需求收集（包括对外的需求沟通）、需求分析，与开发团队、UI团队、数据分析挖掘团队紧密沟通，推动数据产品落地及效果评估，并根据客户反馈、业务逻辑优化产品体验及功能点 
3. 深度挖掘互联网行业、移动游戏行业大数据应用需求，评估需求可行性、商业价值，并推动相关数据产品实施落地

岗位职责：

负责各种数据源的数据规则提取，数据清洗转化，数据分析，数据挖掘工作；
负责基于各种数据的算法研究工作；
负责各种渠道数据源整合和维护工作；
负责大数据、图数据库等的建模和部署运维工作。

任职要求：

统计学、数学或计算机专业，本科及以上学历；
至少2年的数据分析相关工作经验；
具有扎实的统计分析算法基础；
熟练使用python脚本语言，ETL工具等软件；
熟练使用数据库，熟练掌握SQL查询语言；
具有金融领域数据分析经验优先；
具有大数据分析经验优先


        职位职责：
1、负责用户数据分析和呈现，结合用户特征挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会，驱动商业化业务发展； 
2、 结合用户获取数据和变现数据，建立用户生命周期模型，比较不同渠道用户的ROI；
3、根据实际业务完成较深入的专项数据分析，并形成数据分析报告。

职位要求：
1、统计学、数学、经济学等相关专业，扎实的数据分析能力和相关经验；
2、熟练使用SQL，至少熟悉R、SAS、MATLAB、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；
3、良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识；
4、良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立完成完整的数据分析项目； 
5、对数据敏感，热爱数据分析工作；
6、熟悉互联网广告领域和有用户数据分析经验的优先。
        
岗位职责：
1、负责数据监视、诊断产品运营中产生的各种问题和原因，为经营决策提供支持和建设性意见；
2、进行用户行为分析，构建平台用户画像，搭建模型挖掘用户群体行为特征，提升业务指标和用户体验；
3、研究个性化推荐、广告精准营销等业务模式，推动大数据在互联网产品中的应用；
4、聚焦业务问题，开展业务调研，独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5、沉淀思路与框架，提炼数据产品需求，与产品、研发等团队，协作并推动数据产品落地，实现数据产品化。

任职要求：
1、全日制大学本科学历，数学、统计学、计算机、等相关专业，一年以上互联网公司数据分析相关工作经验；
2、熟悉数据挖掘的常用算法（关联分析、线性和逻辑回归、聚类等），有海量数据处理和挖掘经验者优先；
3、精通SQL/HIVESQL，至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB等），熟练使用excel、PPT等软件；
4、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
5、有大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目者优先；
6、有用户行为、广告投放等模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。


岗位职责：
1.进行竞店流量分析，分析访客/成交维度的与竞店的差距；擅长发现数据之间的异动，第一时间汇报。
2.熟悉生意参谋、魔镜等获取数据后台，了解市场分析和竞店情报的使用，擅长解读数据之间的关系和变化。
3.熟悉操作EXCEL、Words、PPT、擅长表格分析数据，统计。有数据分析经验优先。
4. 对竞争对手的产品及同类新品进行定期数据监控和分析，并做成对公司产品改进的建议报告。
岗位要求：
1、热爱电商行业，喜欢与数据打交道，有优秀的数据分析能力，擅长Excel PPT的制作，能发掘各项数据的问题所在，善于从海量数据中总结规律；敏锐的观察力，及时根据数据发现问题；
2、有2年以上淘宝天猫等电商数据分析经验或零售行业数据分析的相关工作经验；
3、大专以上学历；
4、具备良好沟通协调能力、性格开朗，做事认真踏实，工作态度好，应变能力强，善于团队协作。

岗位职责：
1、收集、整理、提取本部门的数据需求，对数据进行分析、建模，并定期输出分析报告；
2、负责部门核心指标体系的建立、计算、监测和分析，设计并撰写各类分析报表；
3、负责优化部门业务中的数据流程，提高数据的关联度，增强数据的活性；
4、根据业务需要，应用统计建模方法，开发各类分析方法及工具（保险方向）；
5、参与部门预算、督导等工作；
6、建立并保持对保险、互联网、金融行业的深度理解，加深对前沿数据技术的研究。
任职要求：
1、具有业务敏感度，分析能力出色，关注细节，善于总结，自驱力强；
2、熟悉保险业务知识和相关指标，熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件，熟练使用 SQL、Hive等；
3、具有较强的计划、组织、协调能力，良好的团队合作精神和责任心；
4、全日制统招本科及以上学历，金融、保险、统计、计算机等相关专业优先；
5、对共享经济感兴趣、熟悉汽车行业、对车有热情优先。

岗位职责：
1、为公司的战略决策提供数据支持，包括指标体系构建和深入的商业价值分析
2、公司各种产品和功能的效果和优化分析
3、对平台内外各种运营活动包括推广、拉新和召回等提供数据支持
4、基于用户个人和社会化信息、交互以及交易支付行为，进行特征提取并建立用户画像
5、利用统计或者机器学习算法，独立或者合作进行用户属性/偏好/行为分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等
6、与风控，业务委，产品，技术，催收等沟通，明确其需求并给予数据分析支持   
7、提供各种策略、算法和模型支持
 
岗位要求：
1.      有互联网或者互联网金融从业经验，对商业和业务逻辑敏感
2.      统计学，心理学，经济学，计算机，自动化等专业研究生（含）以上学历
3.      有用户分析或者产品分析经验或者运营经验，有ABtest分析经验、熟悉Logistic regression、Random Forest、人工神经网络等机器学习算法者加分
4.      接触过Linux平台上的编程环境，excel和ppt专家，熟练使用mysql和hive sql，熟悉下面任意一种编程语言如Python/scala/C++/Java/等，能够熟练使用Python/scikit-learn建模者优先
5.      有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习或自然语言处理相关工作背景
6.      良好的团队合作精神和强大的沟通能力，能够承担责任和压力

职责：
1. 结合来自金融事业部产品、运营、风控等部门的需求，负责相应的数据分析项目；
2. 持续跟踪产品表现、活动效果、流程优化等，基于不同维度的数据进行综合提炼，输出能影响管理决策的数据分析结论及建议，并提供整体的数据分析解决方案，通过跨部间协作配合，推动落地；
3. 与前端业务部门及后台技术部门进行协作，有效地制定并跟进数据存储及开发工作部署；
4. 善于总结提炼方法论，结合自己的业务场景和特性进行创新，并在团队内进行推广应用；
 
职位要求：
1. 熟练使用Hive，SQL，Excel，PPT等工具，掌握SAS、R、Matlab至少一种统计分析工具
2. 有很强的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；能系统化的分析问题的根源及因果，并确定核心关键点；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
3. 熟练撰写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
4. 具备较好的抗压能力、沟通能力和团队精神，勇于承担技术难度大、有挑战性的工作任务，能够直面问题，敢于承担风险和责任，并协调相关资源
5. 全日制本科或以上学历，数学、统计、计算机、金融工程、信息技术等相关专业;
6. 3年以上数据分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验
7. 优先考虑有金融行业项目经验者

岗位职责：

这是一个需要同时能够支持定性和定量分析和研究的岗位；
基于产品、项目、公司现状，参与实施、推进与其相关的规划分析工作；
负责具体规划分析需求的沟通、方案设计、执行、跟进及结果输出，并有效推进分析结论的使用；
通过专业的分析能力，深入研究用户、数据、方案，为产品优化提供客观科学的支持或方向性指引；
将研究结论量化为可供产品与设计进行优化的具体实施方案，具备与产品经理、设计师合作的能力。
能从多种角度（用户、数据、产品、运营）去分析外部门新提案的合理性，对外部门需求进行跟进、给与合理意见，共同提升产品体验与效果。
以上分析工作的具体类型包含但不限于：用户研究、竞品分析、数据分析、产品分析、运营分析、具体方案输出、效果追踪等。

职位素养要求：

该职位为我司开设的第一位用户研究及数据分析师，需要其有一定的组织架构能力和较完整的知识架构来推动公司对该角色的重视和认知；
自学能力强、思维逻辑缜密清晰、关注细节、积极主动、善于解决问题；具备良好的口头表达能力和写作能力；
能够熟练运用科学性分析工具和方法，包括但不限于：问卷、访谈、可用性测试、SPSS、竞品反推等等。
具有社会学、统计学、数学、心理学、人机工程学等相关专业本科以上学历；
对互联网行业及移动互联网产品有强烈兴趣与实际项目经验（至少3年以上）；

加分项：

有BAT或其他大型互联网企业数据研究从业背景；
对泛通信、流量墙业务、在线电子商城、境外消费市场等一个或多个领域有较强分析能力;
英语水平优秀（6级或以上、TOEFL/IELTS有参考者）；
熟悉并擅长敏捷（Agile/Scrum）开发；
有PMP资格认证者优先；


职位描述：
1、收集并规划公司各部门数据需求；
2、根据公司发展，从各分析角度出发，整理需求备案成文档；
3、沟通BI及研发，并跟进数据开发进度及准确性；
4、不定时出具数据测试及分析报告；
任职要求：
1、计算机或数理统计相关专业本科及以上学历；
2、有良好的沟通能力及团队合作能力；
3、富有责任心，学习欲强，有一定抗压能力；
4、具备一定的业务分析逻辑，可以给到需求方一定指导性建议；
5、具备一定的数据分析能力，可以对需求方案做出合理解释；
6、了解SDK及JS规则及数仓基本知识；
7、熟悉SQL，精通EXCEL，会SPSS或R更佳。

【大Boss坐等您的加入！】
我们正在寻找才华横溢，怀揣梦想，志同道合的战友如果你是不甘平凡、追逐梦想，对Python开发、大数据、数据挖掘，数据分析等非常感兴趣并且立志在大数据领域有自己的一片天地，如果你想早日实现财富自由，迎娶白富美……
那就把简历狠狠砸过来吧！
【数据分析师】
岗位职责：
1、利用领先的数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求，提高机器学习效率；
2、参与机器学习算法设计与开发，构建系统化数据挖掘系统；
3、结合业务知识利用算法开发金融风控模型。
任职条件：
1、熟悉机器学习算法；数学、计算机或自动化相关专业；2年以上工作经验；
2、有实际建模经验，至少熟练掌握Python/java其中一种编程语言；
3、熟练使用常见数据库，如MySQL，Neo4j;
4、具备良好的沟通能力和团队协作能力；
5、能熟练使用Spark GraphX，hadoop，spark等分布式系统编程者优先；
6、参加过Kaggle、KDD Cup、ACM、MCM等竞赛者优先。
工作地址
- 亚运村洛克时代中心B座1903
-地铁15号线安立路D口出站即到

岗位职责:1、负责蚂蜂窝相关业务数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作2、通过用户行为分析，挖掘用户偏好，指导产品改进和运营活动优化3、梳理并构建商业化部门数据体系，策划并推动数据产品化
任职资格:1、本科及以上学历，统计学、应用数学相关专业优先考虑2、一年以上互联网数据分析经验，熟练使用SQL，具备基本的编程能力3、具有一定的数据挖掘、数据建模能力，能够熟练使用统计工具软件者优先4、具有较强的学习能力，良好的逻辑分析能力与沟通能力

岗位职责:1、负责工业大数据相关产业和关键技术发展跟踪和研究2、参与工业大数据清洗、分析等项目的预研、需求分析和架构设计，推动项目实施3、承担政府委托的支撑工作4、其他领导交办的工作
任职资格:其他要求：1.熟悉数据清洗算法，有实践经验；2.有一定程序开发经验（Java, C++等）；3.掌握一种数据分析软件工具（如SAS, SPSS, R、MatLab等）；4.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣；5.良好的沟通和分析问题与解决问题能力。

岗位职责：
1、负责跟进数据产品相关的跨部门沟通 ，寻求跨部门多方支持，完成需求；
2、协助产品经理进行衍生数据的算法分析，模型验证等工作；
3、基于一系列数据进行分析，包括建模。比如，选基模型等等。
任职条件：
1、本科及以上学历，财经、数学或统计专业，具有CFA、ACCA、CPA等资质者优先考虑；
2、逻辑思维能力强，对数据敏感，具备优秀的分析能力；
3、具备数据库等方面基本知识，熟练数据库查询语句和数据处理能力；
4、擅长数学建模、统计计算、金融数据挖掘及投资者投资行为的动态跟踪和研究；

摩拜的使命是让我们生活的城市更美好，让人们能够以可以承受的价格体验极其简单和便利的短距离出行；同时，减少对机动车的依赖，从而减少城市交通拥堵（节省时间），减少环境污染排放（改善健康）。美好和便利的背后，摩拜连接了城市和生活在城市里的居民，巨大的物联网在未来不单承载的短途运输体系，也连接着人们在城市生活的重要场所，生活、工作、休闲娱乐。摩拜首创城市内的无桩共享公共单车，扫码开锁，关锁走人，现已扩展到北京，上海，广州，深圳，成都和宁波，并于2016年下半年完成上亿美元的投资，投资人包括：腾讯、红杉资本、华平资本、高瓴资本等。现在的产品技术团队包括多名来自于Google、Facebook、Uber、Amazon、Microsoft和BAT的产品经理、工程师和数据科学家。

产品数据分析师是一个综合职位，包括参与产品分析，运营分析，建模，商务合作分析等多重任务，适合已经在一个岗位做的很深，希望横向多元发展的数据高手。你会和产品经理，工程师，设计师，运营，城市经理等一起增长我们的业务，让更多的用户使用并喜欢我们的产品和服务。你要能够有独立思考、工作，并且从容应对各种挑战的能力。
职责：
你需要和产品经理，工程师，设计师，运营，城市经理等一起增长我们的业务，让更多的用户使用并喜欢我们的产品和服务。
1.数据底层
a.熟悉Hadoop, Hive和Mysql, Oracle, Vertica, 等
b.可以写基于ETL框架的SQL、Python分析
c.分析自动化
d.写数据集等来加速未来分析效率
2.产品运营
a.制定目标
b.设计试验，评估实验，给出实验反馈和建议
c.建立仪表盘和报表
3.探索分析
a.能够清晰提出我们该做什么的建议
b.理解生态、用户和长期的趋势
c.能够认准增长的驱动杠杆
d.评估和设定业务和产品指标
e.给用户行为建模
4.产品领导力
a.通过数据分析和展示影响产品路线图
b.公司内各个团队清晰沟通业务现状和实验结果
c.同产品数据团队分享最佳实践经验
资格：
1.3年以上数据分析经验
2.本科以上相关领域学历
3.非常熟悉SQL等语言
4.能够熟练使用一种编程语言（PHP, Python, Perl, 等）
5.熟悉统计学和实验设计基本概念理念
6.熟悉Hive/Hadoop/R/MATLAB/SAS/SPSS/Stata等
7.多年互联网企业经验


负责电商运营相关的人群、货品、购物场景的数据体系建设和维护，并对细分人群（偏90后）的用户画像、站内浏览购物行为、生命周期等数据进行分析并输出对应策略和建议；

快速响应对接的运营业务方的数据需求，通过现有的数据系统和提数平台获取数据并输出分析报告；

负责日常业务数据指标的梳理和监控，推进业务报表和数据监控自动化产品的落地；

通过专题分析，定期对业务问题进行深入探讨，为运营决策、产品方向、营销策略提供数据支持；

优化现有数据内容输出的流程，提升数据监控和相关数据运营只能的效率和精准性；

形成一套完整有效的数据分析方法论，并在团队内进行分享和互动；


1.      负责月度品牌和行业分析报告的撰写；
2.      定期输出消费者洞察的相关文章；
3.      对目标行业进行研究与分析，提出有意义的观点和解决方案；
4.      参与完成数据咨询的解决方案框架，确定数据分析目标，完成方案报告的撰写及汇报；
5.      负责数据咨询项目的售前支持工作，与目标客户进行方案的讲解与沟通；
6.      负责数据咨询知识模块的提炼，研究新的数据分析思路。
 
任职要求：
1.      本科以上学历，市场营销、企业管理、社会学、新闻学、心理学等相关专业；
2.      2年以上数据分析经验，具有数据敏感度及钻研精神；
3.      精通定性与定量分析；
4.      学习领悟能力强，能快速进行信息收集、分析、归纳、总结，能够撰写逻辑清晰、结构紧凑、观点突出的报告；
5.      良好的沟通表达能力，抗压能力强，积极主动，良好的团队协作能力；
6.      精通PowerPoint、Excel等办公工具；
7.      英语读写能力良好。

公司四月底将搬到2号线 广兰路
岗位职责：
1、负责电商各平台店铺,商品日常各项指标数据统计分析

2、针对各营销方案进行数据分析和评估，并提供数据分析报表，为活动推广方案提供有效的数据支持和改善建议

3、参与数据挖掘，基于客户和产品进行客户的综合深度分析，改善营销体系；


任职要求：

1、热爱电商行业，喜欢与数据打交道，有优秀的数据分析能力，思维缜密，工作细心，具有数据营销思维；

2、逻辑清晰，有一定的自主分析能力和学习能力，能发掘各项数据的问题所在，并能提出合理化建议；

3、理解电商业务基本逻辑，理解电商营销基本方式方法

4、能熟练应用excel，PPT等office软件；mysql或sql sever；spss,sas等统计应用软件。

资深数据分析师JD;
1 云计算业务的相关数据梳理；
2 对业务各环节产生的数据，做统计与深度运营挖掘分析，挖掘用户行为特征等；
3 通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长；
4 服从部门的管理及安排，推动分析问题的解决，为营销决策提供支持；
岗位要求
1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先； 
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

工作职责：
1、负责业务数据统计分析挖掘、发现问题以提供策略建议，并配合策划并落实精准营销方案；
2、理解业务的方向和战略，产出有效的数据模型，形成分析报告，提供数据支持；
3、规划数据分析应用项目，开展并推动项目应用和发展；
4、负责与技术部的后台产品沟通优化和完善公司的数据分析体系。
 
 
任职资格：
1、本科及以上学历，统计学、数学等相关专业，2年以上数据统计分析工作经验；
2、有必备的统计建模能力，熟悉常用的算法，会使用常用分析软件，比如SPSS，R，Python等；
3、具备良好的商业直觉和数据敏感度，能够捕获数据价值；
4、责任心强、诚信敬业、善于沟通，具有良好的团队合作精神；
5、具有较强的逻辑分析和判断能力。

岗位职责：
1、 你可以参与网易游戏的日常游戏数据分析，从中发现数据规律
2、 负责跟进多个游戏的数据表日常数据，分析数据趋势、波动，并形成数据报表发送给相关人员
3、 根据日常业务的需求，完成相关业务分析，为产品策划、产品经理等提供数据支持
4、 根据游戏业务的需求，开展相关专题的数据分析与研究，并形成研究分析报告；定期对游戏中各行为数据分析总结，并向产品决策者反馈
岗位要求：
1、 计算机、数学、统计、金融等相关专业本科以上学历优先
2、 熟练掌握excel/sql等数据工具，掌握hive者优先
3、 喜欢游戏并有游戏（手游）经验者优先

岗位职责：
1、配合高级分析师完成相应模块数据分析和挖掘体系构建
2、负责相应模块专项分析工作
3、负责数据分析报告业务沟通和落地
4、配合完成数据模型搭建和维护
岗位要求:
1、统招本科及以上学历，数学、统计、经济等相关专业优先
2、熟悉互联网、电子商务行业数据分析体系和指标，具备一定互联网、电商行业数据分析经验
3、优秀的数据和商业敏感度，能够独立对接业务需求、开展数据分析项目，提出业务改进意见；
4、熟练使用互联网数据分析工具，如GA、adobe omniture等；
5、不低于1年的商业数据分析经验；
6、有数据建模、挖掘相关经验优先。


温馨提示：此岗位实际上班地点在重庆渝中跨境电子商务产业园，无意向者慎投，谢谢！

岗位职责：
1、建立公司电商平台数据运营体系搭建，不断提升平台运营效率，优化策略；
2、根据平台数据分析交易指标、流量来源、转化率的指标，为用户及活动运营提供有效数据；
3、利用统计方法为渠道投放、市场推广、活动策划、会员精准化营销等项目提供数据支持
4、参与公司数据平台的设计，与产品经理、技术合作；
5、基于现有平台前端进行用户行为分析，提升平台流量、用户活跃以及交易转化。
 
任职资格：
1、大学本科及以上学历，3年数据分析工作经验；
2、精通互联网数据分析思路及框架，对互联网营销、运营及网站分析等方向都有深入研究和实战经验 ；
3、有较好的数据分析能力和处理能力，对主注数据库和分析工具比较了解； 
4、对互联网平台的运作模式、用户行为属性、用户互动模式等有较为深刻的理解；
5、具有深入分析问题和解决问题的能力，逻辑思维能力突出。

岗位职责：
1. 参与数据应用开发；
2. 大数据处理与分析过程设计；
3. 算法优化；
任职要求：
1、熟悉大数据处理方法；
2、机器学习知识；
3、Python，JAVA或者matlab编程；
4、英文技术文档阅读能力；
5、良好的编程习惯与规范性；
6、两年以上工作经验。
同时，满足以下要求者优先考虑：
1，有Hadoop或者Spark开发经验；
2，会scala语言开发。

数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

岗位职责：
1.面向流量获客、商务运营、客户经营，提供数据分析报告和策略调优建议；
2.针对各互联网渠道，规划、实现、优化日常监测报表，提升渠道投放效率；
3.整合业务数据需求，协调技术开发资源，进行产品数据埋点及业务报表开发，构建并推动数据化运营；
4.协助规划、制定、优化考核体系、KPI和激励制度等；
5.规划并实施A/Btest数据分析与优化，基于数据和技术推动业务“黑客增长”。


任职要求：
 
1.大学本科以上学历，1年行业分析经验，具备金融行业背景或相关工作经验优先；
2.具备较强的逻辑思维能力、沟通能力、业务表达能力，能够独立撰写数据分析报告；
3.熟悉常用数据分析方法，熟练使用EXCEL、SQL等分析工具；
4.熟悉Tableau、Hive、SAS、SPSS等工具者优先；
5.具备较强的学习能力、抗压能力，可独立开展工作，高效推动项目实现。
 

 

岗位职责
1、检查和跟踪数据的生产及使用，及时发现和解决采集规则和转换规则问题。
2、对金融数据的发展趋势、前景进行判断，并根据产品线的要求，调整数据库表结构，制定、维护数据加工规则。
3、协助主管完成数据项目实施。
4、为产品业务提供一定的数据分析和使用帮助。
5、出现突发情况时，接受必要的工作调整，与团队一起应对。
6、协助领导处理各项事务。
任职要求
1、本科及以上金融相关专业学历，1年以上金融相关工作经验，通过证券从业资格考试，对金融数据有足够认识。
2、具备一定金融基础和SQL基础。
3、熟悉各种金融品种交易规则、信息披露途径和研究方法，具备较强的归纳能力，具有严密的逻辑思维和分析判断能力。
4、良好的沟通能力，高效的工作效率，独立的思维能力，良好的团队作战意识，高尚的职业操守，一定的抗压能力和突发事件应对能力。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

岗位职责：
-深入了解公司各业务模型，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类业务问题；
-基于数据分析，与公司各团队开展跨职能协作，参与业务与运营方面的分析，协助分析关键因素，协助完善解决方案；
-提供高级数据分析的技术支持，例如逻辑回归，随机森林，相关分析，聚类等算法实现；
-设计与制作定期需要的公司业务与运营关键数据报表，负责数据报表的可视化与其他BI工作；
-在这里你将锻炼到从指标制定，数据提取，清洗，分析，建模，算法实现，数据可视化与建议方案落实的完整数据分析能力，并能真正将你的分析结果落实到公司的经营中去。

岗位要求：
-本科及以上学历，数学，经济学、统计学、计算机，金融学等和数据处理高度相关专业，有海外留学经验者优先；
-英语读写优秀，有阅读商业文章与数据科技方面文章的习惯；
-具备优秀的定量分析能力，以及商业敏感度，能够灵活利用数据，设计分析方案来解决复杂的商业问题，熟悉多种数据可视化工具与方法；
-具有数据建模实践经验者优先，掌握SQL数据库查询语言；熟悉一种常用数据分析工具，例如R，SPSS，SAS，Matlab等；掌握Python进行数据分析与算法实现者，熟悉常用机器学习算法者优先；
-具有较强逻辑思维能力，优异的学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，擅长提出关键问题，能够清晰地表达对于业务观点和判断，擅长与内外部合作团队沟通，具备优秀的数据报表讲解能力，能够独立地分析、解决与解释问题；
-希望你是一位自信而优秀的人，我们为你提供了广阔的发展空间与优厚的待遇，并帮助你快速成长。
 

岗位说明：
1， 为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2， 基于大规模的用户行为数据，建立并优化用户模型；
3， 基于相关的数据，建立相关模型，挖掘有价值的规律。

岗位要求：
1、数学、统计学、计算机等专业背景，本科及其以上学历；
2、有数据分析相关经验1年以上；
3、能够熟练使用Hive、SQL，R、python及其他数据查询统计软件和数据分析 软件，参与过完整的数据采集、整理、分析工作；
4、有游戏相关数据分析工作背景优先；

负责大数据的的整理。（excel, access,bd2）
日常监控等。
有过运营商的业务经验为佳。
有过互联网经验数据处理为佳。

岗位职责：
1、分析用户、商户、运力等数据，编写数据分析报告，对数据趋势进行归纳总结，并能根据分析结果提出策略建议，提供运营支持；
2、响应临时性数据分析需求，做出逻辑清晰的分析报告；
3、参与数据模型搭建；
4、深入理解业务，帮助业务理解、使用数据，参与数据产品或项目开发，构建产品逻辑，探索数据产品化的机会。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业，硕士学历优先；
2、2年以上数据分析工作经验，有互联网、电商相关工作经验者优先；
3、熟练操作SQL，掌握至少一种数据分析工具（SPSS、SAS、R等），有一定的编程功底；
4、敏锐的数据洞察能力，善于从数据中发现、归纳数据规律；
5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，能够承受较大强度的工作。

1、根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况；  2、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；  3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；

岗位职责：
1、深入理解业务需求，抽炼业务监控核心指标体系，进行数据门户的可视化维护。
2、负责业务线的报表分析与监控，输出日报、周报、月报。
3、参与公司业务系统的数据流程设计，打通公司整体数据流转。
 
职位要求：
1、拥有2年以上的数据运营或商业数据分析经验，房地产行业、电商、互联网金融行业背景。
2、熟练使用sql语言，能独立提取与输出完整商业数据报告，具有大型数据可视化经验者优先。
3、硕士及以上，拥有统计学、应用数学、经济类等与商业数据有关的专业背景。
4、拥有极强的自我驱动能力，具有可贵的创业精神。

工作职责：
1、 梳理公司核心业务逻辑及重要项目分析逻辑；
2、 构建公司各环节业务分析指标体系，提供系统性的指标模型与维度模型；
3、 构建数据获取模型，快速准确搭建数据源和数据处理过程；
4、 调研数据变化原因、对发现问题进行深入剖析和诊断，提出切实有效的改进方案；
5、 对BI产品建设提出指导建议；

职位要求：
1、 三年以上工作经验优先；统计学、数学、计算机、财务、市场营销等相关专业本科以上学历；
2、 具备复杂业务逻辑数据分析经验和互联网/咨询工作经验优先；具备复杂业务分析经验或BI系统构建经验；
3、 熟练掌握office办公软件，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、R语言等数据工具及SQL者优先；
4、 具有较强的数字敏感度和逻辑性，具备良好的沟通能力、团队合作精神，善于发现问题、解决问题；稳重踏实，积极乐观，抗压能力强；

主要工作职责：1.清晰认识公司的战略重点和业务方向，通过数据挖掘与探索，为运营、产品、市场、用户营销等提供商业决策的数据支持和建议。2.深入分析历史数据，结合业务动态及外部环境，预测公司的核心业务数据走向。3.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，及时发现运营及产品问题，为业务运营决策、销售策略、产品方案提供数据支持，给出分析报告。4. 熟悉公司数据集市和提数环境，根据业务需求通过SQL等数据查询语言快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑。5. 对初级团队人员进行培训和指导，与其他商业分析师一起，发现行业运营机会点和问题，制定商城的运营策略并推进落地执行。专业知识与能力：1、 统计、数学、计算机等专业本科以上学历，2年以上相关工作经历；2、 熟练使用sql，熟悉各种数据技术平台，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通3、 熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；熟练使用excel/ppt4、 具有商业意识，对商业数据敏感度高，对商业竞争敏感，了解互联网常用的数据分析方法和思路；5、 具有数据建模功底，掌握时间序列分析、预测分析能力，会使用spss/sas/R/python中至少一个工具。6、 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。

岗位职责：
   1.  负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；
   2.  收集和整理GIS/遥感/气象/涉农业务系统数据，并对数据进行相应的预处理和分析；  
   3.  根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
   4.  研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
   5.  深入研究公司数据源，整理和发掘数据价值，为打造具有竞争力的产品而提供数据和分析的价值。
 
任职要求：
   1. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；
   2. 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为统计模型；
   3. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练掌握SQL、Python、R；
   4. 2年以上数据分析、数据挖掘经验；
   5. 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历。

岗位职责：
-深入了解公司各业务模型，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类业务问题；
-基于数据分析，与公司各团队开展跨职能协作，参与业务与运营方面的分析，协助分析关键因素，协助完善解决方案；
-提供高级数据分析的技术支持，例如逻辑回归，随机森林，相关分析，聚类等算法实现；
-设计与制作定期需要的公司业务与运营关键数据报表，负责数据报表的可视化与其他BI工作；
-在这里你将锻炼到从指标制定，数据提取，清洗，分析，建模，算法实现，数据可视化与建议方案落实的完整数据分析能力，并能真正将你的分析结果落实到公司的经营中去。

岗位要求：
-本科及以上学历，数学，经济学、统计学、计算机，金融学等和数据处理高度相关专业，有海外留学经验者优先；
-英语读写优秀，有阅读商业文章与数据科技方面文章的习惯；
-具备优秀的定量分析能力，以及商业敏感度，能够灵活利用数据，设计分析方案来解决复杂的商业问题，熟悉多种数据可视化工具与方法；
-具有数据建模实践经验者优先，掌握SQL数据库查询语言；熟悉一种常用数据分析工具，例如R，SPSS，SAS，Matlab等；掌握Python进行数据分析与算法实现者，熟悉常用机器学习算法者优先；
-具有较强逻辑思维能力，优异的学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，擅长提出关键问题，能够清晰地表达对于业务观点和判断，擅长与内外部合作团队沟通，具备优秀的数据报表讲解能力，能够独立地分析、解决与解释问题；
-希望你是一位自信而优秀的人，我们为你提供了广阔的发展空间与优厚的待遇，并帮助你快速成长。
 

职责描述：1、 支持数据服务项目的执行，参与处理并分析互联网运营数据、网络用户行为数据、或网络广告和营销推广数据，并承担数据分析报告撰写2、 研究和分析互联网用户行为，以及网络营销和网络广告数据，建立数据分析方法和模型；3、 负责客户对定制数据的需求，参与数据数理，建立算法支持和解决方案，提供算法说明文档；4、 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性；监测和追踪数据异常波动；负责建立和优化公司的互联网数据字典
职位要求：1、统计学、数学、社会学等相关专业大学本科（含）以上学历；211或985学校应届毕业生尤佳2、有志于在互联网研究行业发展，具有互联网运营分析、用户行为分析或在线营销分析等经验者优先；3、精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；4、能使用SQL语言，进行Oracle数据库查询和计算处理；5、有较强的数据敏感度和数据逻辑性；6、 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；7、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

工作内容：
1、跟踪最新的数据挖掘技术和成果，针对电力企业的某个特定领域开展探索性分析，并与客户进行交流和成果确认，最终跟踪落地实现的过程；
2、协助产品部制作数据分析类项目的解决方案，推进项目实施工作。

任职要求：
1、2年以上数据分析领域相关工作经验；硕士及以上学历优先；
2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉数据挖掘的相关技术，熟悉R语言或Python机器学习包；
3、具有良好的逻辑推理能力；态度端正、积极主动，掌握沟通技巧、形象仪表较佳、思路清晰、逻辑性强，文字表达能力强。

岗位职责：
1、负责跟进数据产品相关的跨部门沟通 ，寻求跨部门多方支持，完成需求；
2、协助产品经理进行衍生数据的算法分析，模型验证等工作；
3、基于一系列数据进行分析，包括建模。比如，选基模型等等。
任职条件：
1、本科及以上学历，财经、数学或统计专业，具有CFA、ACCA、CPA等资质者优先考虑；
2、逻辑思维能力强，对数据敏感，具备优秀的分析能力；
3、具备数据库等方面基本知识，熟练数据库查询语句和数据处理能力；
4、擅长数学建模、统计计算、金融数据挖掘及投资者投资行为的动态跟踪和研究；

岗位要求：
1、 对业务部门进行数据需求支持，与数据仓库团队对接，对需求做梳理、分发和反馈。
2、 优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系。
3、 参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业战略策略分析和业务优化建议。

职位要求:
1、计算机，统计，信息，数学等相关专业硕士及以上学历；
2、扎实的数理统计基础，了解常见的数据挖掘算法；
3、熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、hive等，熟悉hadoop者优先；
4、熟悉相关数据分析和挖掘工具，如：R SAS clementine；
5、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作意识和高度的责任心。

岗位职责：
1、 建立和完善金融科技相关行业的数据采集和分析标准；
2、 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
3、 协助分析师/研究员完成周期性和课题性数据分析；
4、 负责各业务渠道的数据对接、沟通及其日常维护；
5、 承担一些报告的撰写工作。

任职要求：
1、1年以上工作经验，熟练使用SQL数据库和excel；
2、熟悉SPSS、SAS、Clementine等任意一款数据分析或挖掘软件；
3、具备良好的沟通和表达能力，思维严密，具有较强的数据敏感度；
4、金融、数学、统计、计算机、经济等相关专业，本科及以上学历；
5、了解或熟悉调研、咨询公司数据分析工作经验者优先。

大型电信企业内部系统数据质量监控及数据分析；职位要求：1、大学专科以上学历，数理统计及数据分析教育背景2、了解数据库原理，熟练使用SQLServer、Oracle、MySql、Teradata数据库至少一种；
3、具有较强的文档编写能力，能够独立完成分析报告等文档的编写；4、具有较强的应变能力和沟通交流能力,良好的团队合作和敬业精神，喜欢挑战和面对客户，适应长期在客户现场工作；5、有从事过数据分析的项目经验、或者熟悉统计分析相关应用背景者优先。
福利：五险一金（全额缴纳公积金）  补充医疗   年终奖  饭补（20/天）  电脑补助（200/月） 环境补助（500/月）带薪年假  节日福利  员工旅游   定期体检

工作职责：
根据公司产品要求，对美国互联网某领域大数据进行分析、挖掘；

任职要求：
1、1-3年大数据分析或BI相关工作经验；
2、统招研究生及以上学历，数学、物理、统计相关专业；
3、良好的书面分析、口头表达、逻辑思维能力；
4、有上进心，工作认真负责，且有良好的服务意识和团队合作能力

工作职责： 1. 建立公司的原始数据积累，并完成每日证券数据更新 2. 完成国内券商的交易记录格式匹配 3. 建立宏观经济和一般行业数据的积累 4. 为资讯产品提供数据匹配支持   职位要求： 1. 熟悉EXCEL基本操作 2. 金融经济财务会计数学物理计算机电子电力工程等专业优先 3. 熟悉EXCEL基本函数应用和金融数据库的插件使用者优先 4. 擅长VBA编程或数据库使用者优先 5. 有炒股经验者优先 6. 有数据录入处理经验者优先 7. 有在银行券商基金保险公司的研究部实习经验者为佳   岗位吸引力： 1. 导师制：金融行业资深人士直接指导 2. 复合人才培养：金融+互联网跨界知识培训 

我们是一家金融科技公司，做亿万股民的“数据智囊”
我们的人工智能处理三类大数据，近3000支A股的全景公开数据，近3000万活跃股民的交易数据，所有投资理财用户的行为数据。
公司创始团队来自国内最王牌的金融机构和互联网公司，将股票、经济数据结构化、可视化、智能化，用最直观易懂的方式呈现给用户。
我们提供精准、按需、个性化的股票数据，帮助用户取得长久稳定的投资收益。
我们的愿景是让每一个老百姓财富增值收益高过P2P，风险小于余额宝。
公司已获得国内最新锐的风投机构澎湃资本的天使轮投资，一年时间积累了20万用户和数千付费用户。

 

岗位描述：
1、根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况； 
2、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持； 3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；任职要求：
1、1-3年数据分析/挖掘相关工作经验；有互联网关行业经验； 2、具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及R, Python等，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例； 3、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力 ； 4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力；5，有跨境电商，供应链优化相关经验，数据分析，建模、数据类产品类规划经验的优先；

        我们的要求：
1.负责数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化
2.负责推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设
3.负责数据中心系统的维护与升级
4.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求
5.负责推动数据分析部门的技术架构、优化升级等工作

接下来，我们谈谈对你的要求
 3年以上互联网数据分析相关经验，有用户画像、用户研究相关经验，熟悉精准推荐算法最好；
 熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；
 熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；
 熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；
 较强的执行力和项目推动力，善于沟通，能带领团队持续进步。

最后，我们承诺给你最好的待遇，当然如果你有需要也可以及时告诉我们
1. 假期福利：每周双休、带薪年假4天、春节8天及各法定假期，劳逸结合身心愉悦；
2. 工龄福利：工龄奖、工龄补贴(每月发放)，对于你的付出我们都会看到；
3. 旅游福利：每年奖励员工至少一次的国内国际旅游，带上你带上钱零负担；
4. 社保福利：公司为员工购买五险一金，给你绝对的安全感；
5. 活动福利：员工可带薪享受公司组织的各类活动，吃喝玩乐尽情嗨；


摩拜的使命是让我们生活的城市更美好，让人们能够以可以承受的价格体验极其简单和便利的短距离出行；同时，减少对机动车的依赖，从而减少城市交通拥堵（节省时间），减少环境污染排放（改善健康）。美好和便利的背后，摩拜连接了城市和生活在城市里的居民，巨大的物联网在未来不单承载的短途运输体系，也连接着人们在城市生活的重要场所，生活、工作、休闲娱乐。摩拜首创城市内的无桩共享公共单车，扫码开锁，关锁走人，现已扩展到北京，上海，广州，深圳，成都和宁波，并于2016年下半年完成上亿美元的投资，投资人包括：腾讯、红杉资本、华平资本、高瓴资本等。现在的产品技术团队包括多名来自于Google、Facebook、Uber、Amazon、Microsoft和BAT的产品经理、工程师和数据科学家。

产品数据分析师是一个综合职位，包括参与产品分析，运营分析，建模，商务合作分析等多重任务，适合已经在一个岗位做的很深，希望横向多元发展的数据高手。你会和产品经理，工程师，设计师，运营，城市经理等一起增长我们的业务，让更多的用户使用并喜欢我们的产品和服务。你要能够有独立思考、工作，并且从容应对各种挑战的能力。
职责：
你需要和产品经理，工程师，设计师，运营，城市经理等一起增长我们的业务，让更多的用户使用并喜欢我们的产品和服务。
1.数据底层
a.熟悉Hadoop, Hive和Mysql, Oracle, Vertica, 等
b.可以写基于ETL框架的SQL、Python分析
c.分析自动化
d.写数据集等来加速未来分析效率
2.产品运营
a.制定目标
b.设计试验，评估实验，给出实验反馈和建议
c.建立仪表盘和报表
3.探索分析
a.能够清晰提出我们该做什么的建议
b.理解生态、用户和长期的趋势
c.能够认准增长的驱动杠杆
d.评估和设定业务和产品指标
e.给用户行为建模
4.产品领导力
a.通过数据分析和展示影响产品路线图
b.公司内各个团队清晰沟通业务现状和实验结果
c.同产品数据团队分享最佳实践经验
资格：
1.3年以上数据分析经验
2.本科以上相关领域学历
3.非常熟悉SQL等语言
4.能够熟练使用一种编程语言（PHP, Python, Perl, 等）
5.熟悉统计学和实验设计基本概念理念
6.熟悉Hive/Hadoop/R/MATLAB/SAS/SPSS/Stata等
7.多年互联网企业经验

职位诱惑：

我们拥有一支超强悍的团队：他们曾是Hulu团队算法大拿，是微软，百度、阿里、腾讯的技术专家，是清华、北大、中科院等名校超级学霸。在过去的时间里我们完成A轮2.5亿美金的融资。我在瓜子二手车，期待优秀的你的加入！
职位描述：
岗位职责:
1.  深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 。
2.  参与公司数据平台建设，保持各层面数据的一致性、精确性、完整性；
3.  提供常规产品及运营、投放分析、竞品监控、业务分析等公司业务所涉及各方面的数据分析需求支持；
任职资格:
1．至少3年互联网行业数据分析、数据挖掘的工作经验，有过金融行业工作经验更佳
2．具有较强的快速学习和业务理解能力，能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议；
3．精通Excel和Sql；
4．重视细节、有较强的项目管理、协调、推进能力。

无数据产品经理经验，但有2年以上数据分析经验，并且有意愿往数据产品经理方向发展者欢迎投递简历。
1. 2年以上数据产品设计工作经验，有成功的数据产品或B端产品落地经验优先；
2. 熟悉数据开发、技术开发、UI设计，有数据仓库、ETL开发经验者优先； 
3. 熟练使用Axure等产品原型设计工具；了解HDFS/MapReduce/HBase/Hive架构及运行原理； 
4. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
5. 了解广告投放上下游业务流程，有效果广告投放业务经验优先；
6. 有做一流产品的理想，工作有激情，喜欢创新和挑战，具有创业精神
岗位职责： 
1. 负责大数据产品设计、规划
2. 负责商业需求收集（包括对外的需求沟通）、需求分析，与开发团队、UI团队、数据分析挖掘团队紧密沟通，推动数据产品落地及效果评估，并根据客户反馈、业务逻辑优化产品体验及功能点 
3. 深度挖掘互联网行业、移动游戏行业大数据应用需求，评估需求可行性、商业价值，并推动相关数据产品实施落地

岗位职责：
1、建立精准业务计算模型，评估并预测公司战略的落地结果；
2、对日常运营数据深度分析，建立用户画像，挖掘用户需求、收入增长点、系统改进点，为运营决策提供数据支持；     
3、跟踪风控指标，根据业务目标，进行风险预警；     
4、通过分析数据，发现潜在问题并协助制定解决方案。   

任职要求：
1、本科及以上学历，数学及统计学优先
2、精通Excel，能够熟练使用各类数据统计分析相关的函数，
3、逻辑思维强，具有较强的数据分析能力。
4、三年及以上数据分析经验，有建模经验优先考虑。
5、具备较强的上进心，良好的沟通能力，细心、耐心、条理性强。
PS：爱吃雕爷牛腩和薛蟠烤串优先。

【岗位职责】
1. 梳理各业务线的业务及数据指标，设计开发数据产品所需的底层数据模型；
2. 结合项目，综合利用业务数据，为产品运营提供数据分析支持；
3. 积极推进跨部门合作，配合各类项目如期保质保量实施执行。
【任职要求】
1. 本科及以上学历，有2年以上数据分析工作经验，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2. 有责任心，工作细心耐心，学习能力强，具备良好的沟通能力，逻辑能力好，能充分理解业务逻辑和目的，有清晰的数据分析思路和方法；    
3. 数据敏感度高，善于从数据中发现问题，并可给出一定的解决方案；
4. 精通 SQL，熟练使用 Python 进行数据清洗、分析；有Hadoop、Hive等使用经验者优先。

我们拥有一支超强悍的团队：他们曾是Hulu团队算法大拿，是微软，百度、阿里、腾讯的技术专家，是清华、北大、中科院等名校超级学霸。在过去的时间里我们完成A轮2.5亿美金的融资。我在瓜子二手车，期待优秀的你的加入！
岗位职责:
1.  深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系 。
2.  参与公司数据平台建设，保持各层面数据的一致性、精确性、完整性；
3.  提供常规产品及运营、投放分析、竞品监控、业务分析等公司业务所涉及各方面的数据分析需求支持；
任职资格:
1．至少3年互联网行业数据分析、数据挖掘的工作经验
2．具有较强的快速学习和业务理解能力，能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议；
3．精通Excel和Sql；
4．重视细节、有较强的项目管理、协调、推进能力。


岗位职责
1、检查和跟踪数据的生产及使用，及时发现和解决采集规则和转换规则问题。
2、对金融数据的发展趋势、前景进行判断，并根据产品线的要求，调整数据库表结构，制定、维护数据加工规则。
3、协助主管完成数据项目实施。
4、为产品业务提供一定的数据分析和使用帮助。
5、出现突发情况时，接受必要的工作调整，与团队一起应对。
6、协助领导处理各项事务。
任职要求
1、本科及以上金融相关专业学历，1年以上金融相关工作经验，通过证券从业资格考试，对金融数据有足够认识。
2、具备一定金融基础和SQL基础。
3、熟悉各种金融品种交易规则、信息披露途径和研究方法，具备较强的归纳能力，具有严密的逻辑思维和分析判断能力。
4、良好的沟通能力，高效的工作效率，独立的思维能力，良好的团队作战意识，高尚的职业操守，一定的抗压能力和突发事件应对能力。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

岗位职责：
1.满足公司各部门的临时性数据提取需求
2.与各运营部门沟通，确定各项指标及其定义
3.设计可视化的数据报表
4.关注公司运营数据，对异常数据进行数据排查和问题定位
5.针对专门问题进行分析，并出具分析报告和改进建议 

任职要求：
1.统计、数学或计算机相关专业，本科及以上学历
2.熟练使用SQL和Excel
3.具备一定的统计学知识，能够使用统计分析类软件，如JMP，SPSS
4.有两年以上数据分析工作经验

岗位职责：
1.负责专题项目的数据分析，包括需求沟通，数据提取与处理，独立分析，报告撰写全流程
2.针对不同业务问题能独立搭建指标体系和建立业务分析模型
3.熟悉应用现有分析流程，同时主动去优化，并积极开拓引进新工具或新体系以革新生产力
4.完成上级安排的其他数据支持类工作
岗位要求：
1.具备“需求分析→数据提取和清洗→分析建模→数据可视化→报告撰写→决策支持”全流程的分析工作经验。
2.优秀的数据提取及挖掘能力。能通过SQL、Excel、R等工具，提取贴合业务的数据，并能挖掘出有效信息。
3.熟悉常用数据分析方法，能独立创建指标监控体系和分析模型，至少2年数据分析经验。
4.强大的内在驱动力，追求卓越，同时具备分享精神，愿意带动团队一起进步。


【岗位职责】
1、通过数据研究各类信用贷款和抵押贷款的风险，开发风险评分模型，并协助政策的调整；
2、设计各类风险管理工具，将模型评分的结果应用于相关的业务政策和流程中；
3、管理数据仓库和数据集市，产生各类衍生变量应用于模型和分析中；
4、评估各类对公合作项目，包括交易对手的风险等级、财务状况、风控能力等。

【任职资格】
1、本科及以上学历，数学、物理、统计、经济学等专业或工科（不限专业）；
2、接触过任何程序设计语言，能使用SAS, R，SPSS等统计软件和SQL等数据库语言者为佳（非必须）；
3、具有基本的数据库知识；
4、热爱金融，执行能力强，善于沟通协调，有创新意识，逻辑思维能力强；
5、为人诚实、正直，对工作勤勉负责。

初级数据分析岗
岗位职责：
1、深入了解相关业务，协调数据开发部门，为业务推进提供数据支持；
2、通过对业务进程数据进行分析，发现业务进展中的问题，对业务方提出建议改进方案；
3、负责业务进展日报、周报、月报数据的汇总、分析； 

任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；
2、一年以上数据分析经验，有互联网行业数据分析工作经验优先；
3、对数据敏感，拥有较强的逻辑思维能力、执行力及沟通能力，工作积极主动，善于创新；
4、精通Excel软件, 熟练掌握SQL查询语言，熟悉SAS/R/SPSS等数据统计分析软件者优先；


高级数据分析岗
岗位职责：
1、负责相应模块及业务数据分析和挖掘体系构建
2、负责相应模块及业务日常需求管理
3、负责相应模块及业务专项分析工作
4、负责相应模块及业务分析结果数据、分析报告质量管理
5、负责数据分析报告业务沟通和落地
6、负责数据模型搭建和维护

任职资格：
1、大学硕士及以上学历，数学、统计、经济、计算机、社会科学等相关专业优先
2、不低于3年的行业数据分析及建模经验
3、熟悉互联网、电子商务相关行业数据分析体系和指标
4、对政府业务及数据有深入了解，具备相关数据分析、建模经验
5、优秀的数据和行业敏感度，能够独立对接业务需求、开展数据分析项目，提出业务改进意见
6、熟练使用数据分析工具、数据建模工具
7、沟通能力强，善于演讲者优先
8、有项目管理经验者优先

岗位职责:1、负责工业大数据相关产业和关键技术发展跟踪和研究2、参与工业大数据清洗、分析等项目的预研、需求分析和架构设计，推动项目实施3、承担政府委托的支撑工作4、其他领导交办的工作
任职资格:其他要求：1.熟悉数据清洗算法，有实践经验；2.有一定程序开发经验（Java, C++等）；3.掌握一种数据分析软件工具（如SAS, SPSS, R、MatLab等）；4.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣；5.良好的沟通和分析问题与解决问题能力。

其实操盘手的工作很简单！！！
一台接入互联网的电脑，一张书桌，一把椅子！
设想一下这样的场景：
1、 任何时候，当你有想赚钱的想法时；
2、 打开电脑，确认互联网接入服务正常；
3、 打开交易程序，进入交易平台界面；
4、 交易；
5、 然后，锁定收益……
怎么样，是不是很简单？没错，赚钱就这么容易！这就是操盘手职业的魅力所在！

因公司需求，现招聘培养操盘手
职位要求：热爱金融行业，有财富自由、财务自主的愿望。积极乐观、诚实自信。面试通过者接受免费统一的专业培训和老师一对一的针对指导。

职位描述
交易员----对金融市场盘面把握的良好，能够结合即时信息和个人技术掌握开仓平仓的时机，熟练掌握建立和处理仓位的技巧，耐心等待交易机会，细心发现盘面上每个微小的变化，从而规避或减少风险的发生，继而达到持续稳定盈利。

职业特点:
（一）收入可观，优秀的操盘手年薪均过百万，名利双收
（二）工作自由，没有时间地点的限制，有互联网即可完成交易
（三）挑战性强，给不甘平庸，渴望挑战的人士一个充分施展才华的空间。

一、初级交易员
无风险操作公司提供的资金帐户
1、对金融行业有较强的兴趣，立志成为交易市场内的一员。
2、有较强的学习能力、分析能力、风险控制能力。
3、面对风险有较强的心理承受能力和冷静的心态分析。
4、对数字及图形有较强的反应。
5、能够独立操作公司账户，完成公司要求的业绩。
6、有较强的执行力和责任心。
7、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。

二、中级交易师
1、对金融市场交易有一定的认识和操作经验，能够分析市场价格整体趋势。
2、有很强的分析能力，擅长并酷爱操盘工作，有意愿成为交易高手。
3、对公司资金高度负责，严格执行风险控制，把握时机及时进行交易。
4、对市场走势准确判断，对待市场价格变化能够冷静、自信的分析。
5、敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的业绩。

三、高级操盘团队
1、负责大资金账户的操作。
2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
3、交易风格固定，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；
4、对世界整体金融动向有较强的分析能力，可以较好的分析运用基本面、技术面，对市场价格变化反应快。
5、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先。

职位优势:
公司晋升考核周期为三个月，也就是说悟性高且勤奋，1年以后将会进入高级操盘团队，有机会跟国内交易大师交流、切磋，并且有可能直接进入他们的交易团队。

薪资待遇:
初级操盘手职位：基本工资7000+ 岗位补贴 + 提成20% + 年终奖；
中级操盘手职位：基本工资12000 + 岗位补贴+ 提成30%+ 年终奖 + 五险；
高级操盘手职位：基本工资16000 +岗位补贴+提成30% +年终奖+五险。

四、享受待遇：
1、 接受免费统一的学习培训和模拟训练；
2、 稳定赢利初、中级盘手可以晋升为高级盘手；
3、 级别越高，机会越多，收入越高。
4、 交易稳定赢利后，工作时间和地点可以自由支配。

职位晋升：
初级交易员——中级交易员——高级交易员——金融分析师——团队经理
应聘方式：直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会通知面试。
预约经理：王经理 
预约电话：15210390010
公司地点：北京市朝阳区团结湖瑞辰国际中心7层0718
乘车路线：地铁10号线团结湖站B口出往东200米，公交团结湖站


职责：
1. 结合来自金融事业部产品、运营、风控等部门的需求，负责相应的数据分析项目；
2. 持续跟踪产品表现、活动效果、流程优化等，基于不同维度的数据进行综合提炼，输出能影响管理决策的数据分析结论及建议，并提供整体的数据分析解决方案，通过跨部间协作配合，推动落地；
3. 与前端业务部门及后台技术部门进行协作，有效地制定并跟进数据存储及开发工作部署；
4. 善于总结提炼方法论，结合自己的业务场景和特性进行创新，并在团队内进行推广应用；
 
职位要求：
1. 熟练使用Hive，SQL，Excel，PPT等工具，掌握SAS、R、Matlab至少一种统计分析工具
2. 有很强的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；能系统化的分析问题的根源及因果，并确定核心关键点；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
3. 熟练撰写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
4. 具备较好的抗压能力、沟通能力和团队精神，勇于承担技术难度大、有挑战性的工作任务，能够直面问题，敢于承担风险和责任，并协调相关资源
5. 全日制本科或以上学历，数学、统计、计算机、金融工程、信息技术等相关专业;
6. 3年以上数据分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验
7. 优先考虑有金融行业项目经验者

所要求的专业技能：

熟悉linux平台开发，Java、python开发经验；
精通信息网络爬虫抓取和整合技术获取信息；
熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；


工作经验及其它要求：

3年以上开发经验
有过大型爬虫平台建设经验，每日50W条以上数据
具有搜索相关技术研发经验者优先；
具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；
有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先；
熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。


工作职责：根据公司产品要求，对美国互联网某领域大数据进行分析、挖掘；任职要求：1、1-3年大数据分析或BI相关工作经验；2、统招研究生及以上学历，数学、物理、统计相关专业；3、良好的书面分析、口头表达、逻辑思维能力；4、有上进心，工作认真负责，且有良好的服务意识和团队合作能力

岗位职责：
1、参与行业交流，提供调研分析报告，进行相关专题研究和咨询服务；
2、参与搭建行业知识库，包括行业背景、行业发展、行业信息的收集整理；
3、参与分析产品的规划设计、数据可视化设计，提供相关分析报告； 
4、参与搭建业务分析平台，包括业务平台设计、数据梳理、分析报告规划； 
5、领导布置的其他任务。
  教育背景:
    ◆ 数学、统计、信息管理、计算机、经济学、市场营销相关专业；
    ◆ 本科以上学历。
  经    验:
    ◆ 2年以上咨询分析工作经历，特别优秀的可放宽此条件。
  能   力:
    ◆ 较好的逻辑思维，严谨的工作习惯；
    ◆ 熟练使用SQL、SAS、R等，进行数据清洗和分析建模的能力；
    ◆ 个性积极主动、沟通良好，有很好的主动学习能力和认真负责的工作态度。

岗位职责
1、协同研发部及其他部门，为数据业务部门提供数据支持;
2、数据仓库：提供最基本的数据支持，包括数据仓库的架构设计、数据存储、数据抽取；
3、数据分析：对已有数据进行深入的分析研究，为业务部门提供数据支持；
4、数据挖掘：从海量数据中挖掘出规律，提炼出更有价值的信息，如趋势预测；
5、数据需求：根据业务发展向研发部提出相关数据抓取的需求；
6、数据展现以及临时需求的处理；
职位要求：
1、 本科以上学历，数学、统计等相关专业优先；
2、 热爱数据工作对数据敏感，具备优秀的数据理解能力；
3、  熟练掌握及运用Excel进行相关数据处理及运算；
4、 学习能力、抗压能力强，具有较强的团队意识；

【岗位职责】

针对英雄联盟游戏社区特点，负责建立有效数据指标体系，对海量游戏社区用户进行需求挖掘，完成日常运营数据报告，支持游戏社区运营决策；
负责游戏社区重点专项分析，提供专业数据分析报告，及时对当前社区发展进行洞察和预测，对社区渠道/内容的质量进行分析判断；
负责游戏社区生态的市场趋势、竞争状况、商业机会等市场分析，持续关注行业动态、产品创新、内容流行，为决策者提供行业及战略布局的分析报告。


【岗位要求】

数学、统计、金融学等专业，3年及以上数据分析或商业分析工作经验；
具有出色的数据分析能力，包含：业务数据分析，用户需求分析，市场分析，产品研究、用户调研等；
数据处理分析过程严谨，对数据敏感，有良好的洞察力，能及时发现运营中问题并提供可执行方案；
逻辑思维能力和规划总结能力较强，要求报告写作能力出色，熟练PPT制作；
优先考虑曾就职于大型互联网公司战略规划/行业分析部门，业内知名管理咨询公司，业内知名市场调研公司，大型投行/VC等投资机构的TMT行业分析师的申请者；
热爱游戏，热爱英雄联盟，具有丰富的线上社区工作经验者优先；
工作主动积极进取，团队合作精神良好，抗压能力强；
本科及以上学历，英语优秀者尤佳。


岗位职责：
1.负责日常产品基础数据的整理分析工作，能够发现异常值，及时准确汇报
2.整理基础数据的基础上善于分析对比计划内的数据偏差
3.收集各部门需求，制定产品规划书，确认关键经营指标
4.善于收集整理行业数据，进行定期汇报

任职要求：
1.统招本科及以上学历，数学、应用数学、统计学等相关专业。
2.了解数据处理软件的使用；
3.性格开朗，善于学习，良好的沟通能力。

【岗位职责】
1. 梳理各业务线的业务及数据指标，设计开发数据产品所需的底层数据模型；
2. 结合项目，综合利用业务数据，为产品运营提供数据分析支持；
3. 积极推进跨部门合作，配合各类项目如期保质保量实施执行。
【任职要求】
1. 本科及以上学历，有2年以上数据分析工作经验，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2. 有责任心，工作细心耐心，学习能力强，具备良好的沟通能力，逻辑能力好，能充分理解业务逻辑和目的，有清晰的数据分析思路和方法；    
3. 数据敏感度高，善于从数据中发现问题，并可给出一定的解决方案；
4. 精通 SQL，熟练使用 Python 进行数据清洗、分析；有Hadoop、Hive等使用经验者优先。

资深数据分析师JD;
1 云计算业务的相关数据梳理；
2 对业务各环节产生的数据，做统计与深度运营挖掘分析，挖掘用户行为特征等；
3 通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长；
4 服从部门的管理及安排，推动分析问题的解决，为营销决策提供支持；
岗位要求
1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先； 
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。

岗位职责：
1、负责数据监视、诊断产品运营中产生的各种问题和原因，为经营决策提供支持和建设性意见；
2、进行用户行为分析，通过历史数据的分析，构建平台用户画像，预测客户的行为,搭建模型挖掘用户群体行为特征，提升业务指标和用户体验；
3、研究个性化推荐、广告精准营销等业务模式，推动大数据在互联网产品中的应用；
4、聚焦业务问题，开展业务调研，独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5、沉淀思路与框架，提炼数据产品需求，与产品、研发等团队，协作并推动数据产品落地，实现数据产品化。
任职要求：
1、全日制大学本科学历，数学、统计学、计算机等相关专业，两年以上互联网公司数据分析相关工作经验；
2、熟悉数据挖掘的常用算法（神经网络算法、关联分析、线性和逻辑回归、聚类等），有海量数据处理和挖掘经验者优先；
3、精通SQL/HIVESQL，至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB等），熟练使用excel、PPT等软件；
4、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
5、有大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目者优先；
6、有用户行为、广告投放等模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。

岗位职责1.负责分析消费金融业务运营数据分析，并形成报表。2.定期对消费金融业务进行分析，撰写分析报告。3.负责完成对销售考核数据的分析，并优化激励方案。岗位要求1.具有1年及以上工作经验2.统计、金融、经济、应用数学、物理等专业，本科及以上学历3.具有数据分析基础，最好使用过sas、matlab或者其他数据分析软件4.良好书面呈现能力，能独立撰写分析报告5.数据分析师需熟悉消费金融行业，对消费金融业务有独到的见解

工作地址
北京市朝阳区霄云路26号鹏润大厦

主要任务：
1）和大客户经理一同收集零售商和品牌商的需求，并进行归纳整理。 
2）依照公司的整体产品开发战略路径，同软件产品开发团队共同制定和管理产品算法研发计划 
3）负责严格执行产品算法及分析的研发计划  
4）参与及协助公司的市场推广及新业务的开发 
5）参与及协助招募及建立数据科学团队 
6）负责定制化的数据分析咨询项目    

主要经验需求：                             
1） 有2年以上海量数据处理的经验 （金融&零售数据优先）
2）有3年以上数据分析或数据建模的实战经验，熟练使用mysql, R，SAS,SPSS等工具  
3）有与开发团队协作进行产品开发的经验 
4）拥有团队协作精神并善于沟通和表达
5）很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感。
6）有激情、毅力，正能量。
7）有良好沟通能力和团队协作精神。
8）有零售，消费，电商类数据分析经验者优先。

岗位职责：
1、参与行业交流，提供调研分析报告，进行相关专题研究和咨询服务；
2、参与搭建行业知识库，包括行业背景、行业发展、行业信息的收集整理；
3、参与分析产品的规划设计、数据可视化设计，提供相关分析报告； 
4、参与搭建业务分析平台，包括业务平台设计、数据梳理、分析报告规划； 
5、领导布置的其他任务。
  教育背景:
    ◆ 数学、统计、信息管理、计算机、经济学、市场营销相关专业；
    ◆ 本科以上学历。
  经    验:
    ◆ 2年以上咨询分析工作经历，特别优秀的可放宽此条件。
  能   力:
    ◆ 较好的逻辑思维，严谨的工作习惯；
    ◆ 熟练使用SQL、SAS、R等，进行数据清洗和分析建模的能力；
    ◆ 个性积极主动、沟通良好，有很好的主动学习能力和认真负责的工作态度。

岗位职责：
1、深入了解业务，通过数据分析为业务运营提供决策支持和建议，产出分析报告；2、配合运营线产品经理，进行产品新功能的效果评估和优化，产出分析报告；3、优化运营线相关报表，以推进公司的数据精细化运营；4、为运营线各部门提供数据支持工作。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，应用数学、统计学、计量经济学等相关专业，两年以上相关工作经验；2、熟悉数据分析工具和数据分析模型。熟练运用SQL，对R、spss等数据建模工具有一定的掌握；3、有独立负责数据分析项目的经历；4、认真、严谨、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力和表达能力；5、较强的学习能力，能承担一定的工作压力。

工作职责：

1. 根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设分析模型并优化，为公司运营决策、产品设计等方面提供数据支持；
2. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运营数据进行分析，挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；
3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
4. 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持；
5. 独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；
6. 参与编写项目相关文档。

技能技巧：

1. 统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；
2. 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据，熟悉Hadoop数据仓库使用者优先考虑；
3. 使用过 逻辑回归、神经网络、决策树、聚类 等的一种或多种建模方法；
4. 3年以上数据分析工作经验，营销从业背景人员优先；
5. 具有电商行业项目经验或相关经验者优先考虑；
6. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

能力素养：

1. 良好的分析、归纳和总结能力，善于分析、解决实际问题；
2. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

岗位职责：
1、协助增加系统化报表，优化现有报表，协助提高报表自动化功能；
2、熟悉目前各项分析的出发点，高效、精确提供各个板块的数据分析结果 ；
3、通过对数据的深入分析挖掘，抓住实质性风险较高的门店，进行阶段性跟踪 ；
4、高度提炼数据结论。

任职要求：
1、逻辑思维能力强，善于从不同维度去分析数据，并能准确把握其之间的逻辑联系；
2、创新能力优秀，能有自己独立的见解去分析数据，并在一定程度上提供合理建议；
3、较强的沟通能力，能自主并充分地实现与各部门及一线市场的沟通 ；
4、较强的文字表达能力，协助梳理相关政策；
5、熟练应用基本办公软件及数据分析软件（MS-EXCEL,高级函数的应用)；
6、掌握基本统计学知识与基础，了解专业数据分析工具的了解（SQL/SAS/R语言）；
7、了解基本金融知识。

职位描述：
1、负责海量数据的自动化分析处理和统计工作；
2、数据仓库的设计，开发，维护；
3、根据相关需求进行数据处理、查询、统计等工作。
任职要求：
1、有海量数据分析和统计相关经验者优先；
2、理解 Hadoop、Hive、HBase、MapReduce、Flume-NG、Kafka、Storm 一种或者几种；
3、有较强的对手实现能力及学习能力，熟悉 Java、Python 的尤善；
4、有数据可视化相关经验或推荐系统相关经验的加分；
5、熟悉 Linux / Unix 操作系统，熟悉脚本编程 （Shell/Python/Perl 其中一种）
6、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情。
7、精通和灵活运用 1 种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python 等。

岗位职责：
从产品、用户、市场等角度分析英雄联盟游戏发展趋势、潜在问题，为英雄联盟产品运营决策提供参考；针对游戏业务特征，搭建数据分析模型和预测模型，精准定位用户、市场，推演发展趋势；完成日常运营重点专项报告输出，针对目标用户，新进，活跃，留存，流失等不同群体用户完成独立的分析和研究报告；配合游戏策划经理，完成游戏玩法、用户行为以及商业化模型的分析报告。
岗位要求：
数学、统计、金融学等专业，3年及以上数据分析或商业分析工作经验；对数据敏感，有风险意识，能及时发现运营中问题并提供可执行方案，逻辑思维能力和规划总结沉淀能力较强，要求报告写作能力出色；具有丰富的数据挖掘和用户画像建模经验者优先；优先考虑曾就职于大型互联网公司战略规划/行业分析部门，业内知名管理咨询公司，业内知名市场调研公司，大型投行/VC等投资机构的TMT行业分析师的申请者；热爱游戏，热爱英雄联盟，有丰富的DOTA或英雄联盟游戏体验经验者优先；工作主动积极进取，团队合作精神良好，抗压能力强；本科及以上学历，英语优秀者尤佳。

岗位职责：
1.日常业务数据分析；
2.编报各类统计数据分析报表，整合汇总、综合分析，按时为上司提供可行性的报告；
3.运用统计分析结果评估市场营销活动；
4.协助部门经理参与CRM系统的日常运营、管理和维护工作。

任职要求：
1.大学本科或者以上学历，统计学专业或者数学专业毕业；
2. 掌握SQL语句，熟悉Oracle，具备数据处理能力，有较强的数据敏感度；
3. 熟练运用SPSS、Clementine、Excel、PPT等常用软件进行数据分析；
4. 2年或者以上零售或服装行业客户关系管理从业经验；
5. 较强的文字组织能力，工作细致；具备多向沟通能力、良好的职业道德。

工作职责：
1、 梳理公司核心业务逻辑及重要项目分析逻辑；
2、 构建公司各环节业务分析指标体系，提供系统性的指标模型与维度模型；
3、 构建数据获取模型，快速准确搭建数据源和数据处理过程；
4、 调研数据变化原因、对发现问题进行深入剖析和诊断，提出切实有效的改进方案；
5、 对BI产品建设提出指导建议；

职位要求：
1、 三年以上工作经验优先；统计学、数学、计算机、财务、市场营销等相关专业本科以上学历；
2、 具备复杂业务逻辑数据分析经验和互联网/咨询工作经验优先；具备复杂业务分析经验或BI系统构建经验；
3、 熟练掌握office办公软件，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、R语言等数据工具及SQL者优先；
4、 具有较强的数字敏感度和逻辑性，具备良好的沟通能力、团队合作精神，善于发现问题、解决问题；稳重踏实，积极乐观，抗压能力强；

岗位职责：
   1.  负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；
   2.  收集和整理GIS/遥感/气象/涉农业务系统数据，并对数据进行相应的预处理和分析；  
   3.  根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
   4.  研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；
   5.  深入研究公司数据源，整理和发掘数据价值，为打造具有竞争力的产品而提供数据和分析的价值。
 
任职要求：
   1. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；
   2. 熟悉数据分析各个流程（业务问题分析、数据获取、数据处理、模型构建到模型评估），擅长将业务逻辑转化为统计模型；
   3. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练掌握SQL、Python、R；
   4. 2年以上数据分析、数据挖掘经验；
   5. 统计学、数学、数据挖掘或相关专业本科及以上学历。

岗位职责：
1. 汇总数据，整理日报、月报等报告，定期发送给客户
2. 完成上级指定的其它任务
3.熟练应用商店广告投放及SEM者优先

任职要求：
1、基本要求：性别不限，年龄21-28岁；
2、学历专业：大专及以上学历；
3、电脑要求：熟练运用office、excel等办公软件；
4、工作态度：具备高度的责任心、敬业精神和团队合作意识，具备良好的职业操守，能随机应变；为人正直、务实，责任感强。
5、工作地点：上海

岗位职责：
1. 跟踪新闻客户端产品发展，承接接产品部门数据需求；
2. 监控产品指标体系的变化；
3. 用数据分析手段进行业务洞察，提供产品改进建议；
4. 根据产品需要，提供运营日/周/月报，并针对特定主题提供专题分析报告。

职位要求：
1. 本科以上学历；计算机/数据/统计学专业；
2. 2年以上数据分析经验；
3. 3年以上互联网数据分析经验，并对产品分析有深刻见解；互联网媒体行业优先；
4. 主动、积极，善于沟通；学习能力强；
5. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、R、SPSS、Excel、SAS等；
6. 熟练掌握机器学习算法和统计学方法。


岗位职责：
1.负责业务数据的清洗、建模、统计与可视化，全方位支撑线上产品和线下业务迭代扩张； 
2.构建数据的监测与分析体系，帮助业务人员快速、及时发现问题并找到原因。
工作时间：9：30-18：00
任职资格：
1.3年以上行业工作经验，本科及以上学历，有互联网开发、直播行业经验者优先考虑；
2.熟悉网站用户行为分析；
3.熟练掌握SQL，理解 Hive/Mysql/Sqlserver 基本原理和调优策略；
4.具备优秀的业务理解能力，具有数据建模经验，有大型数据的建模经验优先；
5.熟悉Mongodb，Redis等非关系型数据库和内存数据库优先；
6.具有数据清洗的经验，熟悉常用的数据清洗方法
7.了解数据仓库开发流程，有数据仓库(DW)/商业智能(BI)/数据统计经验。
各位求职者看清楚岗位职责，本公司一经录取，待遇优厚，经验低于3年者勿扰！

岗位职责：
1、建立用户行为数据分析模型，实现数据需求的报表化与产品化
2、建立数据中心系统，负责系统的维护与升级
3、负责与产品、运营团队的沟通，梳理数据分析需求

职位要求：
1、本科211学校，数学、经济学、计算机相关专业
2、5年及以上数据分析相关经验，数学、统计学能力强
3、有用户画像、用户行为研究经验，熟悉精准推荐算法
4、精通sql，掌握java、python、r
5、熟悉常用算法与各种分析方法
6、熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；
7、善于沟通、执行力强

岗位职责：1. 负责设计征信体系的评价维度，提取信用特征，选择征信评分的模型。2. 负责风控日常数据提取、处理，异常情况发现和分析，风险用户识别，机器学习模型搭建，为产品运营和设计创新提供参考依据。3. 负责风险模型的日常管理与维护，定期对数据模型进行校准与优化。4. 持续完善相关风险模型，同时跟踪了解同行业最新风险模型及分析技术。5. 负责业务风险指标的设计、优化和跟踪分析，并对风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断。6. 完成其他数据处理和分析工作。职位要求1. 计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验，有支付、互联网金融相关行业背景，具备征信体系设计经验尤佳。2. 熟悉机器学习相关技术，熟练掌握SQL和Linux基本操作，有独立的数据探查能力。3. 熟悉决策树、逻辑回归、SVM、聚类、关联分析等机器学习算法，有海量数据挖掘分析经验优先。4. 至少熟悉一款统计分析软件，如R、SAS、SPSS；至少熟悉一种编程语言，如Python、Java；5. 对业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。

职位描述：
1、 负责完成安排的数据分析任务
2、 提升专业技术能力
3、 协助经理完成其他数据工作
技术技能要求：
1、 1年以上数据相关工作经验
2、 精通OFFICE软件
3、 熟悉数据库与SQL语言
有编程语言基础，R,PYTHON优先

岗位职责：
1.负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告；   2.负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认工作； 3.负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计 4.规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘     
招聘要求：
1.精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；熟悉oracle优先。2.精通Java编程语言，熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先；熟悉Shell,Python等脚本语言；3.2年以上Hadoop工作经验，熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先3.2年以上DW/BI项目实施和开发经验；4.具备良好的数据分析能力和学习能力；5.有较强沟通能力，思维严谨；6.有一定项目管理经验；7.2年以上金融行业数据仓库及BI项目实施经验，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。    

岗位职责：
1、分析用户数据：通过深度挖掘游戏内的玩家行为数据，输出有意义的用户数据分析报告；
2、数据驱动产品：提出产品优化建议，主动推进用户产品和商业产品的转化率提升；
3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
 
任职要求：
1、有游戏行业数据分析从业经历，对数据高度敏感；
2、热爱游戏；
3、做事情以结果为导向，有进取心；
4、熟悉MySQL，精通Excel；
5、至少熟悉一门编程语言；
符合以下条件优先：
1、英文技术文献阅读和理解能力；
2、大型互联网公司数据挖掘/自然语言处理/机器学习开发经验；
3、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力。

公司福利：六险一金+车补+饭补+项目奖金+节假日福利+丰富多彩的员工活动等

职位描述：1.大数据环境下的软件开发，数据应用分析；2.大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；3. 保证大数据平台的正常运行、系统问题定位及优化；
4.  对大数据项目提供专家级支撑；任职要求1、计算机，电子信息工程，通信工程或通信工程相关专业本科或以上学历；2、大数据相关行业担任产品经理或研发等相关工作3年以上3、熟悉当前业内主流大数据平台架构及应用解决方案，熟悉工控行业大数据应用状况及智能制造，物联网主流大数据解决方案；
4、熟悉ETL采集产品相关技术，了解数据仓库产品；5、熟悉大数据仓库存储产品架构，熟悉Hadoop、Spark等主流分布式数据库或架构；6、了解主流大数据预测模型构建方法，了解机器自学习相关算法；7、熟悉Linux及SQL命令及操作；8、具备良好的学习能力，良好的团队协作能力，良好的敬业精神和责任心；9、能熟练阅读英文技术文档优先技能： 1、有阿里云RDS、OTS、ODPS、E-MapReduce开发经验优先； 2、有阿里云大数据同步工具DataX开发经验优先； 3、有阿里云DPC使用经验优先； 4、有BI项目开发经验者优先。

招聘职位:高级数据分析师(薪资6k-8k)/高级数据统计员/高级数据挖掘师
岗位职责：
1.  负责数据采集，为相关业务提供数据支撑
2.  独立负责分析建模，分析结果的评估等工作
3.  数据挖掘领域的分析研究，包括挖掘算法，以及特定的项目模型的需求分析，建模和模拟
4.  根据相关业务和行业背景，负责数据收集整理，并结合外部引入数据，对多种数据源进行深度分析，设计，开发，评估模型，并出具有价值的分析报告
5.  制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪，监测、分析，提炼数据价值应用点。
6.  针对具体的业务问题，规划，设计基于数据挖掘的解决方案
7.  熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS，PowerPoint等工具，具有较强的利用数据分析、挖掘，解决业务的能力
8.  进行数据挖掘，建立统计模型，提交有效的分析报告，为决策提供数据支持，并持续改进数据分析工作
应聘条件：
1.   本科以上学历，要求数学 量化分析 力学 物理学 统计学 等相关专业，学历高或英语水平较高者优先考虑。
2.   有较好的英语沟通能力，英语水平达到四六级以及以上。
3.   性格开朗，责任感强，诚实可靠，沟通能力强，具有良好的团队合作意识；
4.   对国际金融市场有一定理解，有一年以上金融行业工作或外汇股票交易相关经验者优先；
5.   对数据敏感，有较好的逻辑能力、分析能力和学习能力；
6.   需倒班，可接受值晚班 。
薪酬、福利待遇

1.   提供出国学习机会；
2.   按照国家规定缴纳五险一金及按照公司政策发放福利；
3.   带薪年休假、婚假、事假、产假、陪产假，享受国家规定的法定节假日；

岗位要求:
1、 必须具备基本的技能，精通操作ppt，excel、sql，熟悉spss、sas，以及基础的数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法；
2、对互联网以及O2O行业有基础认识，了解运营模式，并熟悉相应的数据体系，至少了解活跃用户数，活跃用户率，留存率，流失率，转化率等通用概念；
3、 可以独立分析一个项目，或是独立完成市场、销售任意之一的分析，给出成体系的分析建议； 
4、根据以前的历史和竞品数据，可以设计出相应的模型，用来直接为业务决策提供支持；
5、数理统计相关专业，本科以上，三年工作经验；985/211毕业以及  O2O行业从业经验者优先。

任职要求：
1、我们不要只供看的分析报告，而是要用来执行；
2、多个业务分析师，每人都要了解全盘，但是各自深入一个方面，比如：市场、运力、财务、用户。

1、 准确把握医疗机构需求，协助项目团队完成解决方案设计与实施；
2、根据项目需求，能够独立进行行业研究、内外部环境分析、案例分析和标杆研究等；
3、根据客户需求，开展专题访谈、调研，参与咨询方案设计，仿真模型构建、数据统计分析、解决方案报告撰写；
4、协助实施患者体验调查与就诊行为分析，结合医疗机构需求，提供医院医疗资源优化、门诊流程优化、改善医疗服务质量等系统解决方案；
5、研究仿真模型在医疗服务行业应用，推动医疗服务行业精准咨询业务模式的商业化推广；
6、协助项目团队推进解决方案的落地实施

任职要求： 
1、211重点院校硕士及以上学历，医学相关、公共卫生、管理学、统计学专业优先； 
2、拥有扎实的专业背景，具有良好的分析问题与解决问题的能力； 
3、具有良好的逻辑思维和数据分析能力； 
4、具有出色的沟通表达能力与团队协作能力； 
5、优秀的学习能力与管理潜力；
6、思维活跃、敢于创新、善于探索业务模式； 
7、熟练使用Office、SPSS等办公、统计分析软件；

工作职责：                                                                                 1、 建立和完善日常数据运营和分析报告体系，能够及时、准确、完整和规范的输出产品各细节运营情况，及时提出可行性建议报告。2、 监控各类数据，分析对比数据变动。3、 对平台产品通过数据挖掘进行分析、建模和模型效果验证，增加数据模型效果对新业务产品的支撑。4、 定期分析各维度数据，沉淀日常分析需求，搭建平台化数据分析体系，建立例行的数据监控和汇报机制提炼核心要点并制定建议。                                                                                           岗位职责：1、 数理统计相关专业本科及以上学历，有互联网金融背景的候选人优先。2、 五年以上数据分析经验。3、 至少熟练使用SPSS、SAS和R分析软件中的一种，具备基本编程能力；熟练使用SQL；具有BI经历的优先。4、 良好的逻辑分析能力与沟通能力。

岗位职责：
1、利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，挖掘潜在问题和规律，为产品迭代提供决策依据
2、通过用户特征、行为数据等对业务进行挖掘和分析，挖掘数据并进行数据的统计建模分析；
3、定期输出数据分析报告和数据评估报告为相关业务提供参考依据

岗位要求：
1、理工科专业毕业（数学、统计、计算机等专业优先），本科及以上学历，1年以上工作经验
2、具有大数据处理、数据分析、数据产品、项目管理相关工作经验优先
3、可以熟练使用SOL、R语言、hadoop等数据平台和软件中的至少1种，可以熟练使用EXCEL、WORD、PPT等办公软件；
4、对数据敏感、逻辑分析能力强，有良好的沟通表达能力、团队合作精神、执行力强
5、工作认真负责，有耐心，能够承担一定的工作压力和加班要求。

        职位职责：
1、 根据平台业务特点，建立合理的监控体系，搭建数据分析平台；
2、 配合各业务部门的项目，给予数据支持，对营销活动和运营活动等进行数据总结和优化； 
3、从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，建立平台用户生命周期模型，为业务发展提供合理方案；
4、 理解业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。

职位要求：
1、计算机相关、数学/统计学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历； 
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、熟练独立编写商业数据分析报告，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会； 
5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。
        
工作内容：
1.负责城市小区房源数据库，完善小区房源库底层数据信息；
2.与各地分公司编辑沟通并协助编辑工作，处理审核各地编辑提交的数据信息；
3.收集整理小区房源的各来源数据并匹配入库，做好数据统计及初步分析工作；
4.负责公司相关系统的产品改进与测试，同时参与部分系统的设计与测试。
 
职责要求：
1.统招二本以上学历，有相关经验优先，优秀应届毕业生亦可；
2.耐心、细心、专心，对工作认真负责；良好的学习能力，善于参与团队协作；
3.能从数据中发现问题并给出优化建议；
4.熟练使用EXCEL、Word等常用办公软件。

职位描述：
1、收集并规划公司各部门数据需求；
2、根据公司发展，从各分析角度出发，整理需求备案成文档；
3、沟通BI及研发，并跟进数据开发进度及准确性；
4、不定时出具数据测试及分析报告
任职要求：
1、计算机或数理统计相关专业本科及以上学历；
2、有良好的沟通能力及团队合作能力；
3、富有责任心，学习欲强，有一定抗压能力；
4、具备一定的业务分析逻辑，可以给到需求方一定指导性建议；
5、具备一定的数据分析能力，可以对需求方案做出合理解释；
6、了解SDK及JS规则及数仓基本知识；
7、熟悉SQL，精通EXCEL，会SPSS或R更佳

岗位职责：1、制定网站数据分析与监控策划，进行数据监测、分析、统计和设计；2、负责对网站的UV、PV、访问深度、跳失率、转化率等，用户获取、用户质量、内容使用、关键行为转化等做专业数据分析；3、分析网站产品及用户行为，为产品、运营及市场推广的优化提供数据支持；4、能依据用户行为数据推测客户潜在需求，提高目标转换率，设计各种数据报表，并进行系统的数据分析工作。
任职要求：1、大专及以上学历，2年以上网站数据分析经验，擅长进行数据分析和数据掘；2、有制作分析报告经验，熟悉EXCEL等统计分析软件，对数据敏感；3、熟悉互联网运营，理解互联网产品业务逻辑及相关衡量标准。

工作职责：1、负责相关业务数据收集整理，对多种数据源进行深度分析，设计评估模型，并出具有价值的分析报告；2、制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪、监测、分析，提炼数据应用价值点；3、负责对海量业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准运营或营销的指标体系；4、针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；5、进行数据挖掘，建立统计模型，提交有效的分析报告，为决策提供数据支持，并持续改进数据分析工作；任职资格：1、本科以上学历，统计学、数学、电子商务、计算机、市场营销等相关专业；1年以上互联网、金融等行业的数据分析/挖掘相关工作经验；2、对数据分析方法论有深刻理解，有系统性的分析思路，对业务发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；3、对数字敏感，具有良好的团队协同能力和报告撰写能力；4、思维敏捷，能够举一反三；优秀的逻辑分析能力及问题解决能力；5、熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS、Powerpoint等工具，具有较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力；6、良好的跨部门沟通及组织能力，较强的学习及人际技巧、影响说服能力；

岗位职责：
1. 有效执行数据分析支持体系：为公司业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系
2. 支持业务线数据化运营：结合公司战略及各业务线发展需求，制作相应的监控报表，并进行必要议题的专题性分析，及跨团队数据分析解读及分享
3. 负责数据分析咨询：作为公司业务线数据咨询顾问，协助各业务线定义关键议题，解读核心指标，建议分析方法及培训分析产品应用
 
任职资格：
1. 本科以上，国内外知名大学，3年以上数据分析经验，学经历特别突出者可适当放宽     ；
2. 为公司或公司业务线做过数据分析规划及咨询并执行，有效满足业务方需求；
2. 负责过3个以上完整的数据分析项目，有实质性的建议得到采纳，并带来经济效益；
3. 熟悉数据分析方法，具备清晰的统计概念，有测试设计、数据建模、价值极大化分析、客层区隔应用等经验为佳；
4. 高度学习能力及适应力，能快速适应工作内容变化，优秀的逻辑思维分析能力和判断力，结果导向具备商业思维
5. 擅长使用Excel及Powerpoint; 熟悉SQL、R等数据处理及统计分析软件为佳，具互联网数据分析、咨询行业经验、互联网领域者优先考虑

岗位职责：
o 负责POI数据分析、定期提供各种数据分析的报表和文档 
o 配合其他部门进行相关数据跟进及导向性分析 
o 负责客户行为分析

任职要求：
o 大学本科或以上学历，数学、统计，计算机软件、管理信息系统等相关专业 
o 3年以上数据分析岗位工作经验，诚信敬业，杰出的团队合作精神，有管理经验者优先
 o 具备清晰的逻辑思维能力和分析能力；具备良好的沟通和协调能力，乐于从事数据分析工作、工作认真细心
 o 熟悉Hadoop，Hive，Spark或SPSS，SAS等工具为佳

岗位职责：
1、数据分析、维护，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求，产品，研发、整理编写数据分析报告，处理和研究的工作需求；
2，主要职责包括、分析和数据挖掘模型等，教育、医疗等各方面的数据分析；

任职要求：
1、熟悉教育或医疗行业
2、数学、统计学、教育学、心理学、社会学、医学等相关专业背景
3、研究生及以上学历
4、熟悉常用的数据分析工具如EXCEL、ACCESS、SPSS、SAS等
5、掌握数据分析基本原理与一些有效的数据分析方法，并能灵活运用到实践工作中，以便有效的开展数据分析。
6、运用图表有效表达数据分析师的分析观点，使分析结果一目了然

薪资可面议，实习生也可。
职位描述：
分析个人信用相关数据，发掘数据价值，建立各种信用相关模型。
职位要求：
1、重点大学硕士以上学历，大学数学基本功扎实，具体专业不限； 2、掌握统计学和机器学习常用算法和背后理论基础； 3、有编写简单程序的能力，可以熟练使用一门编程语言并独立完成数据清理分析工作； 4、喜欢钻研数据，思路开阔，对数据分析和模型研发感兴趣； 5、有数据分析和建模经验者优先，实践经验较少的优秀人才同样会认真考虑； 6、不要求金融从业经验，了解信贷业务、个人征信的人才适度加分。

岗位职责： 
1、负责日常明星、音乐、商业化合作等娱乐类微博数据需求的提取及整理，给出分析结论； 
2、基于微博数据，定期撰写明星、音乐行业研究分析报告； 
3、管理并持续完善各项数据的统计分析模型。 

职位要求： 
1、计算机、统计、管理信息系统、信息计算科学、社会学等相关专业本科以上学历； 
2、熟练使用Office、SQL等常用工具，熟悉EXCEL数据透视表及hadoop平台优先； 
3、有较好的文笔，表达能力强； 
4、有调研项目经验者优先；
5、快速生成数据报告，具有较强的利用数据分析挖掘，解决业务问题的能力； 
6、注重细节，思路清晰，极具逻辑性。富有正能量及自我驱动力，独立学习能力强且有良好的自我驱动力，能以结果为导向；
7、有娱乐大数据分析行业从业经验者优先。

本科及以上学历，计算机、统计相关专业，2年以上数据分析相关工作经验；
优秀的逻辑思维能力，和数据敏感度；
优秀的沟通能力，方案输出和展示能力，有跨部门合作经验优先；
有一定技术背景，了解机器学习、数据挖掘相关算法；
有Hadoop、Storm、Spark等平台的使用经验，熟练掌握SQL、python/R，熟悉JAVA或C++等语言；
有广告相关行业背景优先。
负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；
负责分析挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广点通系统中进行广告定向投放；
负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。

【岗位职责】
1、 负责构建客户画像、部门画像、企业画像等，并以此为基础延展的各类画像的应用规划和产品化落地及价值变现工作；
2、 协调整合公司内外资源，对数据情报进行分析消化，将数据输出反哺业务。
3、 沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如数据PD、技术开发等团队） 协作并推动数据产品的落地，协助实现数据产品化；

【任职要求】
1、 3年以上数据分析、行业研究及相关经验，有大型互联网/移动互联网企业数据分析岗、金融行业风险控制建模或咨询公司从业经验优先；
2、 经济学、统计学、数学、计算机等专业本科及以上学历，有计量建模背景优先。
3、 商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点。

岗位职责：
1、游戏日常运营数据的深入分析，并提供相关的数据分析报告；
2、监控游戏日常指标，定位游戏问题，及时反馈给相关部门；
3、对公司用户特征数据、用户行为数据、财务数据进行数据挖掘，分析统计结果并上报；
4、分析其他同类产品的运营数据，提供对应的运营情况分析报告。
 
任职要求：
1、大专及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业；
2、3年以上数据分析工作经验，至少1年游戏数据分析经验；
3、熟练运用数据统计分析软件（包括不限于SQL、EXCEL等）；
4、对数据具有高度的敏感度和警觉性，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；
5、良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力；
6、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏，善于把握虚拟世界交互和玩家心理。

1、建立业务运营监测指标体系，协助完成完成数据后台建立及维护；
2、网站流量数据分析，执行每周网站例行数据分析项目，包括数据整理、统计及流量分析，定期输出周报，提出产品和业务建议；
3、用户行为数据分析，通过用户数据追踪与分析，发现关键问题并提出优化方案，构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，提升网站转化率；
4、营销活动数据分析，负责营销活动之后对品类、用户、流量进行分析，并结合活动策划进行数据匹配，从中分析出活动的不足，为下一次的活动提出解决方案；
5、建立客户分析体系：包括客户画像、客户需求、流失分析等；
6、建立供需分析体系：评估预测公司在全国各城市各区域的潜在需求量和供给投放量；
7、各类专题分析：如潜在市场、营销评估、推广策略、运营诊断、套餐定价策略等；
8、相关行业数据分析：搜集行业、企业相关外部数据，提供行业和竞品有参考价值的数据，形成分析报告，汇报给决策层，支持战略规划；
9、内部数据管理：定期（日度、月度、季度、年度）输出统计报表及运营效果反馈，并进行阶段性优化和调整，为公司经营决策提供建设性意见。
任职要求：
1、大专以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘理论基础，在大数据领域有3年或以上的互联网数据分析从业经验，持有CPDA证书优先；
2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法，有丰富的算法开发经验和建模经验，熟悉运营商业务；
3、熟悉SPSS, R, SQL，hadoop/Spark等数据分析建模技术，有大规模数据存储/在线检索服务/分析挖掘的系统架构设计经验；
4、具备良好的沟通和表达能力，有独立的数据项目分析经验且能够独立的领导、设计、执行、分析数据；
5、热爱互联网数据分析工作、对数据有深入理解、有很强的数据敏感度，对数据逻辑的分析能力有将很强的独立思考；
6、基础的商业报告撰写能力。

岗位职责：
1、根据分析需求，制定数据采集标准和目标；对原始数据进行清洗，并建立清洗标准和数据集市；
2、负责项目团队工作，落实项目计划，协调各方面资源，推进项目进度。 
3、对多数据源数据进行挖掘分析，建模分析并优化；
4、满足销售和财务等部门的业务需求和决策需求；
5、能根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，并做调优；
6、构建、维护和优化数据挖掘平台，使之适应于不断变化的数据量和业务需求；
7、利用BI工具或其他方式展示数据，撰写统计报告。
任职资格：
1、数学、统计或计算机相关专业本科及以上学历，能力优秀，可放宽；
2、熟悉至少一种关系型数据库，熟悉文件系统原理更佳；
3、精通数据挖掘工具的使用，有5年的大规模数据挖掘经验；
4、热爱技术，有很强的学习能力和分享精神；良好的逻辑思维能力及独立思考能力；
5、良好的编程基础，对数据结构和算法有深刻了解，熟练使用Python,R,Java中的一种或多种；
6、熟悉常用的数据挖掘，机器学习算法，以下至少一类算法有深入的应用和理解：分类，聚类，关联，协同过滤；
7、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模；

工作职责：
1.搭建销售过程分析指标体系和分析模型；
2.通过分析数据，调研验证等方法剖析原因，制定销售运营策略推动业务发展；
3.建立绩效分析模型，根据业务发展设计销售提成和激励体系；
4.建立任务分拆模型，合理预测并拆解销售任务；
职位要求：
1.本科及以上学历，三年以上业务分析和销售运营管理工作经验；
2.具备复杂业务分析经验和互联网/咨询背景工作经验优先；
3.热爱互联网，擅长主动学习和思考O2O模式发展趋势，具有较强自驱力及创业精神；
4.具有较强的数字敏感度和逻辑性，良好的人际沟通能力、组织协调能力，团队合作精神，善于发现问题、解决问题；稳重踏实，积极乐观，抗压能力强；熟练掌握office办公软件，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、R语言等数据工具及SQL者优先；

BD&I（Big Data Intelligence）的基本职责是管理公司的数据，通过科学且具有逻辑性的分析方法，剖析公司各部门的运营状况，并基于分析结果给出可行可靠的建议，指导各部门的运营策略。
岗位职责：
1. 对各部门的运营情况做出有效的分析，评估及预测，并对部门工作给出可行可靠的建议。
2. 使用公司内部数据管理系统，维护和完善各类运行报表。
3. 受理各部门的数据需求，协助完成数据的捞取工作。
任职要求：
1. 对于数字敏感，有清晰的逻辑分析能力。
2. 会熟练使用至少一种数据分析工具。
3. 熟悉数据库相关知识，会SQL语言。
4. 有数据分析方向的工作经验。

工作职责：
1、  负责数据平台日常运营的数据分析和可视化展示；
2、  负责BI、仪表盘、商户画像等数据产品的搭建及推进；
3、  负责专项业务分析的预测及建模工作，产出专项分析报告。
职位要求：
1、  统计、数学、计算机等专业本科以上学历；
2、  2年以上数据分析或数据运营等经验；
3、  熟练使用sql、python或r、excel等数据分析工具；
4、  熟悉各类数据分析应用方法；
5、  较强的沟通能力和团队合作精神；
6、 有金融支付领域工作经验优先。


岗位职责：
1.客服中心数据体系的建立、维护与优化；
2.制定数据统计、分析规范，并建立相关的分析统计模型；
3.管理和改进项目的数据分析模块，建立数据异常预警机制；
4.建立重要的数据监控流程，周期性的提供运营分析报告；
5.负责专项数据分析，为公司运营管理提供数据支持。
 
任职要求：
1.具备逻辑推理能力、创造性的思维、擅长数字分析以及解决复杂问题的能力； 2.有5年以上大型企业或咨询管理或投行工作经验，有服务行业工作经验优先； 3.有很强的文字和口头表达能力，较强的团队领导能力和激励、沟通、协调能力； 6.本科以上学历，统计、社会学、经济学或心理学优先。
 
薪酬福利待遇：
1.薪酬构成：基本工资+绩效工资；
2.六险一金（社保、公积金以及个人商业保险）；
3.年终奖、带带薪年假、及法定假期、每年一定比例的带薪病假；
良好晋升机会；
4.聚餐、年度体检、中秋月饼券，年终晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
5.每逢节日，享受项目提供节日礼品；
6.多元化培训课程：带薪培训，在职个人提升计划；
7.舒适工作环境。

面试地址：广州市中山五路68号五月花商业广场11层
工作地址：广州市越秀区越华路珠江国际大厦

岗位职责：
1、 负责供应链相关数据报表的建立，根据经营需求整理、规范、优化供应链分析报告；
2、 建立供应链库存的周期性报告，及时监控指标运行情况，以保障绩效目标的顺利达成；
3、 研究数据分析的方法，做到报表制作简单、方便、实用，以方便业务部门理解与使用；
4、 通过数据分析，挖掘业务问题，并提出合理改善建议，以促进业务操作的持续优化；
5、 对库存管理相关源数据进行收集、整理、存档，推动相关数据管理平台的搭建与完善。
 
任职要求：
1、 本科以上学历，通信、计算机、统计学相关专业优先；
2、 熟悉Excel的使用，熟练使用图表及函数功能，掌握VBA编程技能者优先；
3、 熟悉HIVEQL数据库的使用，熟练掌握SQL相关的DML数据操作语言；
4、 了解基础的数据分析方法，包含：描述性分析、回归分析、方差分析；
5、 有相关数据可视化工作经验、自动化报表开发工作经验者优先。
 



岗位职责：
1、对公司数据平台中车辆、客户和商户基本信息、订单及贷款授信数据进行分析和数据挖掘，构建核心风险指标及反欺诈模型
2、参与业务需求分析，探索业务风险点，为公司风险控制、产品方向和营销策略等提供决策支持
3、将数据研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在公司业务及决策支持系统中


职位要求：1 、两年以上商业数据分析或数据挖掘工作经验，熟悉常用的数据挖掘算法，有互联网、IT或金融行业经验者优先2、具备数据建模实践能力，熟悉常见的数据挖掘算法，包括回归、决策树、SVM、神经网络、k-means等常用算法的适用场景、优点、缺点以及弥补办法
3、熟练掌握一种以上统计分析工具软件，如R、SPSS或SAS，能熟练使用Excel、SQL等工具
4、有好奇心和探索精神，思维逻辑清晰，愿意与团队一起探讨和尝试创新的分析方法
5、大学本科及以上学历，应用数学、数理统计、保险精算或计算机等相关专业优先

工作职责
1、清洗、收集、整理业务相关数据
2、分析核心指标的变动原因，定位问题，提供业务问题分析支持决策。
3、根据业务需求，整理分析营销运营数据，输出日报、周报、月报等数据报表。
4、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型

岗位要求
1、大学本科及以上学历，金融、经济、统计等相关专业者优先
2、具备良好的逻辑分析能力，独立思考能力，对数据与业务有足够的敏感性
3、具有良好的沟通能力、团队合作精神，有较强的责任心与进取心。

岗位职责
1、检查和跟踪数据的生产及使用，及时发现和解决采集规则和转换规则问题。
2、对金融数据的发展趋势、前景进行判断，并根据产品线的要求，调整数据库表结构，制定、维护数据加工规则。
3、协助主管完成数据项目实施。
4、为产品业务提供一定的数据分析和使用帮助。
5、出现突发情况时，接受必要的工作调整，与团队一起应对。
6、协助领导处理各项事务。
任职要求
1、本科及以上金融相关专业学历，1年以上金融相关工作经验，通过证券从业资格考试，对金融数据有足够认识。
2、具备一定金融基础和SQL基础。
3、熟悉各种金融品种交易规则、信息披露途径和研究方法，具备较强的归纳能力，具有严密的逻辑思维和分析判断能力。
4、良好的沟通能力，高效的工作效率，独立的思维能力，良好的团队作战意识，高尚的职业操守，一定的抗压能力和突发事件应对能力。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

岗位职责：
1、负责风控业务数据的收集、整理、分析和维护；
2、分析与发现业务环节中的风险点，制定风控规则，有效止损；
3、数据挖掘分析，风险数据监控与解读，发现风险点，提出改进性的建议；
4、推动技术部门和完善建立风险数据分析模型。

任职要求：
1、统计学、数学、计算机相关专业或工作背景优先；
2、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
3、熟练的Excel操作技能，掌握R、SPSS、SAS、Python的优先；
4、熟悉数据库的使用，掌握Hive SQL的优先；
5、熟悉数据挖掘的思路与常用数据挖掘算法，掌握lbs算法的优先；
6、良好的沟通能力，有责任心，学习能力强，能够承担一定的工作压力；
7、具有2年以上互联网公司数据分析经验。

岗位职责
1.      负责大数据项目分析方法和大数据解决方案的研究；
2.      针对需求提供大数据分析技术解决方案；
3.      参与大数据项目开发，包括架构设计、编程开发等工作；
4.      根据业务需要，跟踪大数据技术领域趋势并能结合实际业务应用。
岗位要求
1.      精通java，精通Hadoop等大数据开发，具有2年以上的大数据项目开发经验；
2.      熟悉大数据架构，具备大数据项目架构设计能力，有2年以上的大型项目架构设计经验；
3.      有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律；
4.      熟练掌握大规模数据挖掘方面的常用方法及算法技巧等；
5.      了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据分析和建模理论基础或实际经验；
6.      能独立承担数据的模型设计、存储规划等工作，有经营分析系统或数据仓库建设经验者优先；
7.      熟悉SQL、HQL语句；熟练操作各种数据分析软件（如SPSS、SAS等），并具有较好的报告呈现和解说能力

岗位职责：
1、数据管理工作：负责收集、整理、分析公司数据业务；
2、完成客户需求、收集、整理及分析工作；
3、完善医学库。
4、配合其他部门完成产品调试和开发过程中的数据工作。

岗位要求：
1.流行病学、生物统计学、医学或相关专业本科及以上学历。
2.临床知识、统计基础知识扎实，具有独立分析问题、解决问题的能力。
3.能熟练应用一种统计分析工具。
5.良好的沟通表达能力和团队合作精神。
6.有相关工作经验者优先。

岗位职责：
1、通过数据监控，快速精准的发现推广、产品及运营过程中的问题，并通过深入的数据分析，协助并推动业务部门解决问题；
2、支持业务方的推广、产品及运营等方面的专题分析，组织跨部门沟通、协调、推动项目的实施，并形成相应的分析报告；
3、通过用户特征分析，挖掘用户的特点和偏好，构建用户行为模型，并形成用户拉新、拉活、防流失等生命周期的完整分析和建模，进而指导产品改进和运营优化；
4、根据业务的各项指标数据，预测业务发展趋势，包括KPI完成情况预测，为业务发展和改进提供指导和建议；
5、基于数据分析和数据模型，从中抽象出可推广的数据产品，并推进数据产品的规划和实施；
6、从公司高层角度，建立服务高层的数据支持方案，为管理层决策提供有力的数据支持；
 
任职要求：
1、对数据有较强的敏感性，能够从数据中挖掘出问题的原因，并辅助产品改进和运营；
2、具备扎实的统计学功底，并熟练掌握至少一门统计分析软件，如SAS、R等，有一定的数据库基础，熟练使用SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；
3、具有良好的逻辑思维和较强的沟通表达能力，具有团队合作精神，主动思考，善于发现问题，抗压力强，诚实、勤奋、严谨；
4、具有2年及以上数据分析相关工作经验，互联网相关领域优先；
5、统计学、数学、运筹学、计算机等专业背景优先；

工作职责：
1. 重点为搭建和优化数学建模，进行数据分析，挖掘业务问题，对备件需求预测准确性，库存及成本优化，预算等提出合理改善方案；2. 负责售后备件供应链相关数据报表的建立与优化，根据业务需求整理、规范、优化周期性分析报告；3. 对库存、CRM、ERP等相关基础源数据进行收集、整理、存档，推动相关数据管理平台的搭建；4. 由业务端推动CRM、ERP和LMS等系统的优化。

任职资格：
1. 本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 统计学、数学、计算机专业优先，英语4级及以上；3. 熟悉数据统计建模，2年以上的建模经验；4. 在数据分析中熟练使用R或Python的任意一种，熟练使用Excel，SQL，熟悉ERP和CRM系统。

互联网数据分析师 （Digital Data Analyst）
职责描述：1、 支持数据服务项目的执行，参与处理并分析互联网运营数据、网络用户行为数据、或网络广告和营销推广数据，并承担数据分析报告撰写2、 研究和分析互联网用户行为，以及网络营销和网络广告数据，建立数据分析方法和模型；2、 负责客户对定制数据的需求，参与数据数理，建立算法支持和解决方案，提供算法说明文档；4、 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性；监测和追踪数据异常波动；负责建立和优化公司的互联网数据字典
职位要求：1、统计学、数学、社会学、市场营销学、广告学等相关专业大学本科（含）以上学历；2、 2年（含）以上互联网相关公司或市场调研机构工作经验；有志于在互联网研究行业发展，具有互联网运营分析、用户行为分析或在线营销分析等经验者优先；3、精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；4、熟练使用SQL语言，进行Oracle数据库查询和计算处理；5、有较强的数据敏感度和数据逻辑性；6、良好的逻辑分析能力和文档写作能力；7、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。


 
岗位职责：
1.    统筹微博具体产品/项目从数据采集到分析汇报的全流程数据工作
2.    持续梳理并优化产品/项目的数据分析体系，能够结合对业务的理解，定期产出专题分析
3.    通过对数据的敏锐洞察，针对业务方向给出合理建议
 
任职要求：
1.    1~2年互联网数据分析相关经验，本科及以上学历优先
2.    具备快速学习能力和结构化思维，对数据敏感，能够撰写清晰的分析报告

岗位职责：
1、负责为客户提供专业的投资分析研究。
2、负责对外汇市场当中基本面数据进行整合分析，提出优化管理策略或流程。
3、配合其他交易员进行账户操作。
4、负责跟踪宏观经济动态，寻找进场投资机会。
5、严谨对待任何一次分析操作。
任职资格：
1、大专及以上学历（自考，成考，远程等国家承认学历均可，在读者需要提供在读证明）。
2、金融专业优先，有经验者优先，无经验者接受5天免费培训者优先。
3、有较强的数据分析能力，自制力强
4、耐心细致，具有保密意识。
注：本公司接受无经验且有远大抱负的人，你可以没有经验，但是你不能踌躇不前，只要你通过面试，将会有一次打开自己未来职业生涯的机会，实习期间公司无偿提供金融相关的专业知识和图表数据分析技巧。
福利待遇：
1、一经公司认可，公司签订劳工合同，五险+双休+年假+旅游
2、完善的晋升渠道，数据分析员—数据分析经理—交易经理
3、一经公司认可实习期间有100一天的补助，转正之后享受带薪年假，工龄奖励
薪资架构：
实习数据分析员：6000底薪无提成
数据分析员：6000底薪+30%提成
数据分析经理：8000底薪+30%提成
 

「写在前面」 
「Keep」是 App Store 官方推荐的移动健身工具和社区，中国区 Apple Store 预装 Demo App，并且收录健康健美榜的精品推荐中，长期占据分类榜第一名，现用户突破6000万。
 
  我们正在快速成长，需要你的加入！
 
「职责：希望由你来做…」 
1. 对接产品，运营和数据工程师，在产品迭代中沟通和协调数据相关的事务；
2. 从已有数据出发，分析并解答产品和运营同事提出的问题；
3. 从一些指标的变动中观察出潜在的数据问题，并给出可能的解决问题方向；
4. 管理和定义产品数据的埋点。包括客户端，服务端和web前端的埋点；
5. 参与设计数据工具，并和数据工程师协同工作。
 
「要求：我们还需要…」
1. 工作主动性强，有独立的判断力；
2. 对数据高度敏感；
3. 工作耐心细致；
4. 熟练使用SQL，有利用其他语言（例如Python）做数据分析的相关经验更佳。
 
「基础福利」 
 
1. 年度至少13薪，并有机会获得股票期权； 
2. 周末双休，除上线之外较少加班（我们不提倡加班哦）；
3. 每年12天全薪病假，入职即享7天年假标准，每年+1； 
4. 已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》；
5. 每年不少于一次出境游，或给予丰厚的年度旅游基金； 
6. 每年一次免费体检，并正在启动补充医疗保险计划； 
7. 苹果rMBP+27寸 Dell＋其他；
 
「福利plus」 
8. 生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、水果、饮料供应； 
9. 专属24小时健身房和淋浴设备，不定期携家属的观影活动；
 
 更多福利等你来体验！
 
＃「Keep」给你的不仅仅是工作 ＃

岗位职责：1.熟悉电商数据统计系统，对app运营的各项数据进行分析整理；2.数据分析建模；3.能够基于数据分析提出有价值的建议，发现和纠正数据错误，编写分析报告支撑运营决策；4.对竞品评估与分析，为运营提供指导意见；5.在产品运营中，对数据监控，帮助反馈运营成果和发现问题。     任职要求：1.本科以上学历，数学、统计、经济学、计算机等相关专业为佳；2.熟练掌握数据分析工具（MS SQL、Excel等）3.敏锐的数据分析能力，逻辑思维能力强；4.具有良好的文字表达能力,沟通表达力较强，积极主动乐观；5.独特的创新思路，不断地探索新的运营思路和推广方法；6.熟悉电商与用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台；7.2年以上电商网站、网络营销数据分析岗位相关工作经历， 有电商平台工作经历优先考虑.    


岗位职责： 1. 有效执行数据分析支持体系：为公司业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系 2. 支持业务线数据化运营：结合公司战略及各业务线发展需求，制作相应的监控报表，并进行必要议题的专题性分析，及跨团队数据分析解读及分享 3. 负责数据分析咨询：作为公司业务线数据咨询顾问，协助各业务线定义关键议题，解读核心指标，建议分析方法及培训分析产品应用   任职要求： 1、本科以上，国内外知名大学毕业；统计、商管、经济、数学、信息类相关专业优先 2、3年以上数据分析经验，具互联网数据分析、咨询行业经验、互联网领域者优先考虑 3、为公司或公司业务线做过数据分析规划及咨询并执行，有效满足业务方需求 4、负责过3个以上完整的数据分析项目，有实质性的建议得到采纳，并带来经济效益 5、熟悉数据分析方法，具备清晰的统计概念，有测试设计、数据建模、价值极大化分析、客层区隔应用等经验为佳；擅长使用Excel及Powerpoint; 熟悉SQL、R等数据处理及统计分析软件为佳 6、高度学习能力及适应力，能快速适应工作内容变化 7、优秀的逻辑思维、分析能力和判断力 8、结果导向，具备商业思维 9、乐于团队合作及跨部门沟通 
10、能同时管理多个项目  


工作职责概述（Description of Job Responsibilities）  "1. 跟踪业务部门业务发展，承接接业务部门数据需求； 2. 监控业务指标体系的变化； 3. 用数据分析手段进行业务洞察，提供业务改进建议； 4. 根据业务需要，提供运营日/周/月报分析，并针对特定主题提供专题分析报告；"  资格要求，如经验、技能、学历、专业等（Qualification）  "1. 本科以上学历；计算机/数学/统计学相关专业； 2. 3年以上数据分析经验； 3. 1年以上互联网行业数据分析经验（必须），并对用户分析、运营分析有深刻见解； 4. 主动、积极，善于沟通；学习能力强； 5. 熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、R、SPSS、Excel、SAS等； 6. 熟练掌握机器学习算法和统计学方法。


1、负责客户业务需求的沟通、分析，引导和挖掘客户潜在业务需求，撰写用户需求说明书；
2、数据清洗，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；
3、按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等，可视化展现分析结果；
4、熟悉客户分级、响应预测、分类模型；
5、参与项目实施，负责与开发、数据库沟通页面需求与用户需求，完成项目要求的内容。

任职要求：
1、数学、统计、金融专业毕业，熟悉数据分析，熟悉SAS软件/Python/R或其他分析软件；
2、够承担与客户沟通、理解客户需求等任务，将客户需求转化成分析需求；
3、善于各类材料的组织和编写；
4、具有良好的自我学习能力、团队协作意识。

岗位职责：
1、负责数据仓库的数据分析，以及ETL日常工作；
2、与业务同事沟通，提供相关数据分析支持；
3、基础数据整理清洗工作。
任职资格：
1、3年及以上从事数据库开发统计相关经验、1年以上互联网数据统计开发经验；
2、国内外知名高校本科以上学历；
3、具备以下技能：
精通 SQL,PL/SQL ，熟练使用 Oracle、mysql 等数据库；
熟悉 Java、linux/UNIX shell 、熟练Python 编程；
熟悉数据仓库的体系架构、 ETL 流程；
熟练使用Hive等大数据统计工具，1年以上相关经验；
有互联网公司海量数据处理工作经验，数据分析经验者优先；
使用过KETTLE/datastage等etl工具的优先考虑；
使用过tableau工具的优先考虑。

一、工作职责：
1、根据项目顾问需求，在已建立数据分析模型的基础上，为项目提供现有系统的数据分析报告；
2、根据项目需求，建立数据分析模型（主要是数据收集模板与数据分析报告模板），并对模型进行测试、验证和交付使用；对已建立的数据分析模型进行更新和维护；
3、研究数据分析方法，以建立简单实用的数据分析模型；对现有的数据分析方法作出合理化建议与优化；
4、提供数据分析模型使用方法的培训；提供最基本的数据处理方法培训；
5、负责大数据手册的更新与维护；
6、完成上级安排的其他任务；

二、任职资格
1、30岁以下、有1年以上相关工作经验
2、专科生及以上学历
3、统计、金融分析专业结合经管类专业的综合专业者佳
4、了解基本的门店运营知识，了解基本的数据分析方法与数据呈现方式
5、具备较好的沟通能力，较好的逻辑思维能力
6、熟练使用Excel与PPT办公软件，会使用Excel数据透视表；
7、熟悉SQL，R语言或Python优先；

岗位职责：
1、负责各功能模块的数据挖掘以及验证；
2、负责公司数据统计平台的设计完善日常管理；
3、整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
4、面向产品、市场、运营部门提供数据挖掘模型的设计、评估和维护
任职要求：
1、3年以上的工作经验，有数据统计、数据分析相关工作经验者优先；
2、熟悉Sql数据库，了解Linux、hadoop、java等相关工具优先；
3、统计学、数学、经济学、金融学、计算机等相关专业优先。

工作职责：
1. 和技术人员配合，通过分析建模、验证测试、提交分析结果的流程方式，完成业务提出的专题分析需求
2.完成此范畴内用户特征的定义和建模提取
3. 针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措 
4. 完善A/B测试平台以及测试流程，驱动游戏各项设计的快速更新迭代；
5. 与各部门交流与合作，理解各部门的业务需求及逻辑，了解各部门运营状况；

任职要求：
1. 一年以上互联网数据分析经验 
2. 有基于数据库统计经验，熟悉 SQL/Python/R语言/execl/Spss/Matlab 
3. 至少熟练使用一种数理统计、数据分析工具软件，熟练使用 hadoop、hive 
4. 了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据分析和建模理论基础或实际经验 
5. 具备良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果 
6. 较强的团队管理能力和沟通表达能力，并有较好报告呈现和解说能力 
7. 本科及以上学历，统计学、应用数学、金融、计算机等相关专业背景优先 

岗位职责：
1、商家运营：通过数据分析，优化商家运营体系，提升业务数据转化率
2、数据产品：搭建完善数据后台，深入了解各部门数据需求，对数据需求进行产品化。
3、用户行为分析：结合站内外数据，对产品功能改进提供数据支持。
任职要求：
1.对数据敏感，熟练掌握EXCEL表的各项操作，会Mysql者优先；
2.本科以上学历，两年以上互联网相关工作经验；
3.有数据统计的相关工作经验者优先；
4.工作态度良好，抗压能力强，工作细心，谨慎。

工作职责：
1、负责产品和运营数据分析与数据挖掘的分析体系的构建；
2、负责用户调研、及用户行为分析等数据商业价值挖掘工作；
3、负责移动平台产品和运营的日常数据统计，整理数据分析需求；
4、负责移动平台产品和运营数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；
5、负责数据统计平台的维护、优化、升级。

任职要求：
1、本科（含）以上学历，计算机、统计学、应用数学相关专业优先考虑，三年以上数据分析经验（移动互联网优先）；
2、有互联网行业或市场调查经验者优先，对移动互联网有浓厚的兴趣；
3、具有扎实的统计学基础，熟悉各类统计分析方法，例如：回归、因子、聚类、关联以及决策树等；
4、熟练使用各种数据分析工具，如Amplitude、Flurry、Tap stream等；
5、熟练使用SAS、SPSS、SQL/Database、Access、Excel，能独立完成数据库（SQL、Access）开发，能编写数据分析及查询类SQL语句； 
6、对数据敏感，热爱数据研究，对大数据和云计算概念有了解；
7、有较强的逻辑思维能力，细致耐心，有较强的学习能力，良好的团队合作能力。

岗位职责：
1. 负责售前客户提出需求的业务分析、咨询；2. 负责客户需求落地解决方案的编写；3. 数据分析类项目业务数据分析，利用数据挖掘算法形成业务模型，指导落地；岗位要求：1. 数学、计算机相关专业，统招本科本科及以上学历，其中本科学历必须至少3年以上相关工作经验；硕士学历，至少1年以上相关工作经验；2. 熟练掌握各类数据挖掘算法在相关领域应用3. 熟练掌握数据分析工具，如spss、sas、R语言、SQL等。4. 善于沟通交流，具备较好职业素养5. 具有金融、电力行业数据挖掘经验者优先考虑。 

岗位职责：
1、对企业相关管理软件运行数据进行相关统计，提供决策和业务优化。
2、规划及开发风险相关的数据产品，支持相关数据的日常监控，调用及分析。
3、通过数据分析模型建立风险预警机制，协助风险控制部门完善风控流程。
4、能够结合多种工具，有效展示数据分析成果。
任职要求：
1、统计学，应用数学，计算机相关专业本科（含）以上学历，研究生及以上学历优先。
2、2年以上数据分析及建模相关经验，熟悉风险监控与预警机制者优先，熟悉常用机器学习算法及应用者优先。
3、熟练掌握及使用SQL，熟悉SAS/R/Python等分析工具。
4、熟练掌握Excel及PPT使用。
5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。

岗位职责：
1、负责风控业务数据的收集、整理、分析和维护；
2、分析与发现业务环节中的风险点，制定风控规则，有效止损；
3、数据挖掘分析，风险数据监控与解读，发现风险点，提出改进性的建议；
4、推动技术部门和完善建立风险数据分析模型。

任职要求：
1、统计学、数学、计算机相关专业或工作背景优先；
2、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；
3、熟练的Excel操作技能，掌握R、SPSS、SAS、Python的优先；
4、熟悉数据库的使用，掌握Hive SQL的优先；
5、熟悉数据挖掘的思路与常用数据挖掘算法，掌握lbs算法的优先；
6、良好的沟通能力，有责任心，学习能力强，能够承担一定的工作压力；
7、具有2年以上互联网公司数据分析经验。

15k-30k 北京 经验1-3年 硕士及以上 全职
 
职责描述：
1、依据安全分析需求和应用场景来规则和设计数据模型
2、应用机器学习理论和方法对数据进行处理和分析，提升分析效率和准确率，减少分析误差
3、深入研究机器学习最新理论和技术，结合业务特征，提升机器学习分析效果

职位要求：
1、扎实的机器学习及数学基础
2、一年以上机器学习、数据挖掘方面的实践经验，熟悉各类ML算法；
3、计算机、数学、统计学相关专业，硕士或以上学历；
4、突出的分析归纳能力、优秀的沟通表达能力、对新技术有孜孜不倦的热情；
5、熟悉Java或者Python者优先；
6、有大规模分布式计算平台（Hadoop、Spark等）使用经验者优先；

公司福利：
公司将为员工提供广阔的发展空间和良好的工作氛围。公司崇尚扁平化管理，并充分鼓励和发扬员工个人的创新精神和天赋。
薪资结构包括月工资+国家标准五险一金+年底奖金+优秀员工期权奖励+补助；
每年一次调薪机会，优秀员工根据业绩增补期权；
每年至少一次全体员工出游或拓展活动；
每年一次的员工关怀，包括体检、生日、结婚、生育等；
每月办公设备和餐费补助；
每周团队娱乐费用和图书费用报销；
每天提供免费水果、咖啡、茶和碳酸饮料；
单身员工包介绍女（男）朋友，满意为止；
BlueAir24小时提供清新空气。
 
公司介绍：
微步在线是国内首家专业的安全威胁情报公司。威胁情报是当前各种安全能力的核心，帮助企业更好的预测、发现、分析、处理面临的最新威胁，做到“知己知彼”。公司致力于威胁情报结合大数据、可视化等方式，帮助企业更好的应对高级威胁，提高事件处理能力。公司主要成员来自亚马逊、阿里巴巴、微软等公司的核心安全团队，公司创始人兼CEO薛锋曾任亚马逊中国CSO，微软中国互联网安全战略总监，是Blackhat欧洲安全大会和微软蓝帽子大会Bluehat上首位来自中国的演讲者。公司创立之初就获得千万级别的机构投资。
 
联系方式：
公司地址：北京市海淀区知春路113号银网中心B座1908-1909
HR经理：刘女士

岗位职责：
1.负责控股及城市分公司管理体系（规章制度、管理办法、管理流程）的建立和完善；
2.对城市分公司的业务运营进行管理、监督与指导，能够有效发现风险，并协调城市分公司与总部的工作联系；
3.组织梳理、解决公司总部和各分、子公司经营管理中存在的问题，制定解决方案，跟踪指导方案落实，评估方案实施效果；
4.配合部门经理，针对运营过程中出现或可能出现的危机，建立重大课题的研究机制，并组织开展研究工作。
任职要求：
1.本科以上学历
2.有大型集团企业管理、体系建设等工作经验者优先。
3.有多项内部管理改进专项业务活动的成功经验，有主导或参与解决跨部门/跨功能领域问题的工作经验。
4.积极主动，具有较强的判断能力、应变能力、沟通协调和计划组织能力。
5.工作年限大于1年

美宸致力于用创新模式解决都市生活人群在二手房购买及居住过程中的痛点。美宸倡导简约、务实和精致的生活方式，用精心设计、品质装修、管家式服务为都市生活人群提供“即买即住”并能够长久相伴的理想新家。
岗位职责：
1、 负责房产及消费数据的接口工作，包括链家内部各平台及外部合作、购买数据，提出数据需求、跟进并获取；
2、 数据日常监控工作，包括其他部门、渠道的公开地产数据分析结果、报告的跟进，常规监控指标的搭建及周期性分析；
3、 结合业务战略的价值洼地研究，通过各维度数据构建楼盘筛选模型，支持事业部高层、运营、产品等各角色的策略工作；
4、 驱动业务搭建完整数据平台及采集、分析工具、模板，保证数据分析支持工作的高效及时性；
5、 逐步搭建数据分析团队，进行团队工作规划、分配及管理工作，保证有效产出；
任职资格：
1、 对房地产、二手房中介及装修行业有浓厚兴趣，有过买房经验为佳；
2、 有良好的商业敏感性、逻辑性、分析能力和沟通能力，认真细致、严谨踏实；
3、 3年以上数据分析工作经验，房产行业、金融行业或O2O行业数据分析经验为佳；
4、 统计学、数学专业优先，硕士生优先；
5、 熟练掌握数据分析工具，如Excel、SQL、Oracle、SAS及R, Python, Matlab等
公司地址：北京市朝阳区 将台路5号院 16号楼 链家总部
联系人：HR李  联系电话：18310362499

职位描述：
职责：1. 参与数据平台产品设计、数据分析和监控平台需求文档编写；2. 涉及数据相关征信产品、服务、系统的功能设计； 3. 对相关业务产生的数据进行沉淀、清洗，提供运营方面数据分析报告； 4. 数据精细化运营产品需求文档编写，参与运营平台产品设计；5. 跨部门协调和沟通，收集、反馈并解决数据运营相关问题。要求1、 非常熟练的使用Excel进行统计分析，熟悉python语言或数据分析工具及语言；2、熟悉常见的数据挖掘算法，了解算法的适用场景；3、 熟悉MongoDB、Mysql等至少一种数据库使用，熟练使用SQL数据库查询语言；4、 有hadoop，spark，storm等大数据工具搭建，或者云计算数据分析工具使用经验优先。 5、 数学、统计学、数理统计、计算机等相关专业，3-5年相关工作经验；从事过数据挖掘、统计分析相关的项目经验优先； 

工作职责:
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；
2. 参与项目需求调研、商业分析，用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持； 利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设征信分析模型并优化；
3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
4. 参与项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；
5. 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持；
6. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队(如技术开发团队) 协作并推动数据产品的落地
7. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营
 
任职要求:
1. 统计学、应用数学、计算机、金融相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；
2. 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），
3.  有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如：t-test, chi-square等。
4. 使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；
5.  熟悉SQL查询，熟练使用ppt。
6. 三年及以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有金融行业、电商数据分析经验的优先。
 
能力素养:
优秀的商业分析能力； 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。

岗位描述：
1、针对公司高层及业务部门提出的业务需求，进行专项研究，输出研究结果/策略建议等。
2、配合部门相关同事，针对重要的研究结果/指标数据等，形成常态化跟踪机制；
3、根据行业趋势和业务发展趋势，主动研究，输出相关策略建议；
4、其他相关工作。
 
岗位要求：
1、逻辑分析能力强，乐于解决具有挑战性的问题；
2、数据处理、分析能力强：统计学背景，熟练使用各种统计、数据分析软件，如Excel、SPSS、R等，熟悉SQL语言；
3、2年以上相关工作经验，有咨询公司、调研公司相关经验者优先；
4、善于学习新知识，新领域，对业务数据分析有浓厚的兴趣；
5、良好的沟通交流能力，团队合作精神。

任职要求：
1、有互联网产品运营或数据分析相关工作经验，工作认真细致，抗压能力强； 2、了解数据分析的主要思路和方法，有较强的逻辑分析能力； 3、对数据有较高的敏感度，能够从大量数据中分析出有价值的结论； 4、精通Excel和Sql。
岗位职责：
1、负责直播类产品数据的收集整理，并输出常规性的产品运营日报、周报等； 2、提供常规产品及运营、投放分析、竞品监控等业务所涉及各方面的数据分析及数据支持； 3、通过数据发现问题，制作分析报告，为产品优化提建议，为决策提供依据。

岗位职责：
1、负责公司数据分析需求的调研、收集、整理、实施和分析；
2、负责公司数据分析流程的搭建。
 
职位要求:
1、学历：全日制硕士研究生及以上；
2、专业背景：统计、数学、计算机或相关专业；
3、具备较好的数据分析基础，学习能力强，理解力强；
4、工作认真细致，责任心强，积极主动，性格开朗，有良好的团队精神；
5、熟练掌握Excel、Word、Powerpoint等Office办公软件；
6、有使用SAS,SPSS,R,MATLAB当中的任一软件经验者优先；
7、有使用BI前端展示工具者优先；
8、具备数据分析相关实习经验者优先。

加分项：喜欢足球，喜欢游戏
 

工作经验和能力要求：
1、良好的数据意识，对数字敏感，有较深的数据分析能力和逻辑思维能力；
2、能够熟练使用EXCEL、PPT，善于使用EXCEL制作图表，熟练使用OFFICE软件，会使用宏为佳；
3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法，熟练操作各种数据分析、数据挖掘工具软件（如R、python等）优先；
4、熟练编写SQL代码；
岗位职责：
1、日常运营分析、负责网站用户访问交易行为、营销活动数据、自媒体运营数据以及其他相关数据的整理和加工，为部门推广和运营决策等提供数据支持；
2、用户画像模型建设和优化：负责建立基于标签描述和层次兴趣体系的用户画像模型，挖掘用户的学历，职业，年龄，性别，地域等基础属性；
3、数据产品及信息图研究。

职位描述：
1、收集并规划公司各部门数据需求；
2、根据公司发展，从各分析角度出发，整理需求备案成文档；
3、沟通BI及研发，并跟进数据开发进度及准确性；
4、不定时出具数据测试及分析报告；
任职要求：
1、计算机或数理统计相关专业本科及以上学历；
2、有良好的沟通能力及团队合作能力；
3、富有责任心，学习欲强，有一定抗压能力；
4、具备一定的业务分析逻辑，可以给到需求方一定指导性建议；
5、具备一定的数据分析能力，可以对需求方案做出合理解释；
6、了解SDK及JS规则及数仓基本知识；
7、熟悉SQL，精通EXCEL，会SPSS或R更佳。

岗位职责：
1.深刻理解公司业务，完成日常数据的统计分析，定期形成报告，对公司提供改善建议；
2.对公司相关运营数据进行提取、整理和分析，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
3.基于用户行为数据，建立用户画像模型、行为特征，提出用户运营可行性建议；
4.完善数据统计分析报表，完成日常运营数据的统计，数据异常报警与反馈；
5.跟踪分析各类产品的销售情况。

任职要求：
1.本科以上学历，理工科相关专业；
2.良好的逻辑思维能力和数据敏感性；
3.1年以上互联网数据分析经验，有金融领域经验优先；

一、岗位描述
1.有互联网数据分析经验，能有效地与运营技术部门沟通；
2.了解数据库，BI系统知识，对数据和业务有足够的敏感性，能快速定位数据异常原因，指导业务改进。

二、岗位要求
1.专业要求：不限，计算机、统计相关专业优先；
2.技能要求：Excel、SQL熟练，有tableau经验优先；
3.经验/业务要求：2年以上互联网数据分析经验；
4.其他要求：有强烈的责任心，善于跨部门协调沟通，推动数据产品建设；
5.工作职责：对目前产品运营业务数据进行分析统计，指导业务发展。

岗位职责：
1. 基于海量数据进行分析，洞察数据价值，为产品、运营、品牌部门提供决策支持；
2. 分析产品不同模块、不同版本的数据变化及趋势，为产品迭代提供数据依据；
3. 针对活动运营方案进行数据分析和评估，并提供数据分析报表，为运营方案提供有效的数据支持和改善建议；
4. 对合作商的数据进行统计分析，为商务合作经营决策提供数据支持和专业报告；
5. 制定各种数据表格，并对各项数据进行分析整理及各种数据的汇总工作，核对相关数据，定期总结并制作当月商品的分析报告，并与产品经理沟通，评估是否成为产品需求；
6. 关注竞争对手产品功能及运营方式的变化，能对产品使用流程及各项功能进行细分和对比，结合数据来建立主题分析模型和评测专题；
7. 提升团队的数据分析及数据运营水平。
 
岗位要求：
1. 本科及以上学历；数学、统计学、计算机、心理学或相关专业；
2. 2年及以上数据分析工作经验，有一定数据建模能力；
3. 熟悉SQL语言，熟练操作Excel，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/MODLER、SAS/EM、R等）；
4. 商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会；
5. 良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题分析及跟进落地；
6. 良好的学习与抗压能力，能自我驱动，有强烈的责任感。

我们的福利：1、双休。2、提供办公室水果、糖水、零食、奶茶、咖啡、茶叶，还管早餐和午饭，加班可报加班餐，吃得饱很重要。3、吃饭能省钱，住房也一样，我们为有需要的伙伴们提供住宿。4、养老、医疗、失业、工伤、生育样样保险全员覆盖，住房公积金让你买房无忧。5、有钱才能把事办，员工活动经费月月有。6、父母好，我也好，重大节日公司代送礼物给家人。7、成长快快跑，培训很重要，专门筹建企业学院和图书馆，可享受专业培训与熏陶，让你成长成才呵护好。8、体能锻炼，每周五运动会，季度长跑，午间操，工作健身两不误。9、入职体检、年度健康体检，身子是革命的本钱。10、一年两次旅游，劳逸结合倍儿爽。11、节日物资、项目奖励、季度奖金、年终奖金，让你拿到乐呵呵。12、来面试，你还担心机会成本吗，我们管车费（凭发票报销）。心动了吗？我们的福利远远不止如此，你还在等什么，加入我们吧！公司地址：广州市番禺区东环街迎星东路143号星力动漫游戏产业园J308乘车指南：1、广州的亲们乘坐地铁3号线到市桥站转一趟公交车（4个站，10分钟），可搭乘番7、番27路可到星力动漫游戏产业园站； 2、番禺的亲们可搭乘番7、番27、番21、番73 星力动漫产业园站；

职责描述：
1.负责全平台播放QoS数据分析；
2.以数据导向，进行性能故障分析，并负责推进各业务模块优化；
3.以数据导向，实现大播放内核精细化运营；
 
职位要求：
1.具有较高的大数据敏感度，能够从数据中嗅探挖掘出价值信息；
2.熟悉数据分析的常用模型及算法，能够根据需求快速制定分析模型及产品模型；
3.熟悉SQL、shell、python等常用脚本者优先，有视频行业从业经验者优先；
4.具有较强的业务认知能力、强烈的责任感及较强的学习能力；
5.具有较强的沟通能力及团队合作精神；


岗位职责：
1、分析用户、商户、运力等数据，编写数据分析报告，对数据趋势进行归纳总结，并能根据分析结果提出策略建议，提供运营支持；
2、响应临时性数据分析需求，做出逻辑清晰的分析报告；
3、参与数据模型搭建；
4、深入理解业务，帮助业务理解、使用数据，参与数据产品或项目开发，构建产品逻辑，探索数据产品化的机会。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业，硕士学历优先；
2、2年以上数据分析工作经验，有互联网、电商相关工作经验者优先；
3、熟练操作SQL，掌握至少一种数据分析工具（SPSS、SAS、R等），有一定的编程功底；
4、敏锐的数据洞察能力，善于从数据中发现、归纳数据规律；
5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，能够承受较大强度的工作。

职位描述：
 对电商全渠道销售、商品、用户数据进行系统分析
2.  协助电商主管做运营决策的数据支持
3.  协助调整优化线上广告投放
4.  开拓研究新型渠道及线上营销工具
5.  协助制定每月运营工作计划
6.  优化设计店铺运营流程

职位要求：
1.  数学系或理工科本科
2.  有管理咨询、金融类、数据分析类工作经验优先
3.  具有很好的运营数据分析能力
4.  沟通能力强
5. 精通Excel等数据分析软件

公司介绍
 
 
NEIWAI内外创立于2012年，已经成长成为最具美誉度的无钢圈领导品牌。 NEIWAI秉承 “大道至简”的设计理念，不断以贴身衣物极致舒适为最高追求，提供舒适优雅的经典内衣系列。 我们拥有自己的核心设计团队，毕业于欧洲最好的时尚设计院校，从世界各地选择最好的面料和辅料进行创作。我们致力于探寻身体和内衣的亲密关系，关注无法用言语表达的细腻感受，传递高级、安静、舒适、优雅的内衣品味。
 
NEIWAI内外由一群年轻、热爱美、热爱时尚的国际化视野的团队组成。 公司位于市中心的1500平的全新设计中心已启用。首家NEIWAI线下体验店也会在12月份开业。欢迎您加入我们，共同创造一个美好生活方式品牌的未来。
 
 
品牌官网：www.neiwai.life
天猫：neiwai.tmall.com
 


高级大数据分析工程师（经纬明星被投）
职位描述
岗位职责及工作内容：
1. 根据业务需求归纳总结出机器学习解决方案；
2. 在给定数据挖掘问题中完成机器学习算法设计和调优工作。
 
任职资格：
1、熟练掌握机器学习、数据挖掘算法的原理以及调优方法
2、熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++，Python、Go
3、熟悉linux平台下的操作及编程
4、有至少3年数据挖掘相关工作经验
5、参与过至少3个不同的数据挖掘相关项目
6、计算机相关专业专科及以上学历；
7、英文读写流利。
 
符合以下一项或多项条件者优先考虑：
1. 了解深度学习及TensorFlow
2. 了解docker
3. 了解Kubernetes

 岗位职责：1.以实现业务目标为导向，应用数据分析方法发现商业机会，并提出产品运营的方案与建议，跟踪执行效果；2.负责深度的专题分析，自选专题或者配合产品、运营、销售部门进行特定专题的深度数据分析，并形成分析报告；3.与数据产品开发部门协作，把成熟的分析模型工程化或产品化；任职要求：1.大学本科及以上学历；计算机、电子、统计等相关专业；2.熟练使用统计分析工具，如SASS、SPSS、R等一种或几种数据统计分析工具，熟练使用SQL语言，熟练使用Excel、Tableau Desktop等工具3.具有良好的沟通能力，有咨询顾问经验更佳，能够引导产品运营团队应用正确方法框架进行基于数据的产品运营；4.擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性和洞察力。

岗位职责：
1.负责设计与实现数据仓库；
2.确保数据指标完备性和正确性；
3.根据具体的业务需求构建业务分析模型，对数据进行分析，利用数据分析模型对产品与运营做出指导；
4.负责业务建模和数据分析方向前沿技术的调研。
5.负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；
6.深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；
7.快速支撑日常临时需求分析任务。
任职要求：
1.熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力；
2.熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；
3.掌握sql、hive等技术并熟练应用；
4.熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；
5.2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。
6.逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强
7.计算机、数学、软件工程、统计学或相关专业优先；

岗位职责：
1、熟练使用SQL查询语句，熟练使用EXCEL表格处理工具，提取相关数据并制作报告； 2、分析数据并对数据进行多角度挖掘，为客户提供数据层面的策略指导； 3、负责客户的定制化需求，提供相关数据支持，满足客户的潜在及延展性需要； 4、与客户及相关执行人员的协调沟通，保证监测活动数据的准确及有效达成； 5、输出数据洞察给到项目运营团队以及产品技术团队    

任职要求：
1、对数字敏感，踏实，重视细节，逻辑能力与学习能力强； 2、具有团队协作精神，协调能力强，能在压力下保证工作效率； 3、善于从数据中发现规律，有一定的总结概括能力，具备较强的沟通与表达能力； 4、熟练使用Excel、PowerPoint、Word等办公软件，掌握数据库使用； 5、有广告公司数字营销工作背景优先    

 数据分析师岗位职责：1.为业务部门提供运营数据分析，能够独立完成业务模板的制作，按照日，周以及月进行相应报表数据统计；2.搭建模型、数据仓库，通过数据挖掘等完成需要的商业可视化报表；3.根据业务需求进行数据的收集以及整理归纳，从系统中提取相应的数据进行数据分析，能够进行相关业务专题分析任职资格：1.数学、统计学等相关专业本科以上学历2.2年以上相关经验3.有建模、挖掘能力4.熟悉掌握spss、sas、sql、excel等软件

 
工作职责：
对产品、运营、市场数据进行分析、监测、统计，为各部门的工作提供数据支持
挖掘用户行为、出行等特征信息，为产品改进提供决策建议
根据公司业务特征，完成公司数据指标体系建设等工作
与业务团队紧密沟通和联系，解决各部门数据统计和分析需求
整理并编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，从数据的角度给出建议
 
任职要求：
 
2 年以上互联网数据分析经验，良好的数据敏感度
熟练使用 SQL/SPSS/R/Python 等数据分析工具
熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
良好的沟通表达能力，能够进行跨团队的协调沟通
统计学、应用数学、金融、计算机等相关专业背景优先

岗位职责：
1. 理解业务部门的需求，从繁复大量的数据中抓取关键信息，支持业务部门做进一步决策
2. 能把一个开放性的业务大问题分解并且转化成数据问题
3. 能跨部门和产品，工程师，以及运营团队合作，一起促使一个项目的完成
4. 发现后台数据系统存在的问题，与数据工程师合作进行修正，确保数据的准确性

任职要求：
1. 对数据有敏感性，有统计、数学、工程、或者经济专业背景
2. 有互联网公司大数据分析的经验
3. 有较好的产品和业务思维
4. 有跨部门合作的经验
5. 能非常熟练运用SQL语言（加分项：会Python，能熟练使用Tableau等可视化软件）
6. 本科以上学历

岗位职责：
 构建业务指标体系，建立和完善日常报告，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况
 通过专项分析，输出专项分析报告，为业务发展提供策略和建议
 建立会员CRM体系，通过深度挖掘用户/会员行为数据，完善会员标签体系，规划个性化服务和活动方案
 优化会员内容、活动运营：提供定期性或订制化的内容、活动运营效果追踪分析，优化视频内容和活动对会员运营的效益
 能够持续动态的挖掘日常数据，主动发现业务风险和机会

职位要求：
 1年以上互联网、电商、视频媒体等相关工作经验优先
 国内外知名大学本科以上；信息、管理科学、统计、应用数学类相关专业
 有较强的数理统计功底，具经济学，市场营销学知识及经验者优先
 熟练操作Excel，常规函数、数据透视表、图标制作
 了解至少一种数据库软件、能通过SQL完成常规取数
 熟练应用SPSS、R、Eviews软件或其他统计分析工具
 良好的学习能力、领悟能力、善于沟通协调

岗位职责：
1、负责网站的代码部署跟进，包括各类数据采集代码，规范布码流程；
2、实时响应各业务部门的数据需求，并总结需求，制定报表及系统开发计划；
3、负责网站的日常监控分析工作，包括但不限于销售分析，流量分析，会员分析，网站分析，物流客服分析等，根据数据发现业务中的问题，并提出有针对性的修改建议；
4、依据业务场景，实施业务数据建模工作，并根据数据的表现实时调整业务模型，有效指导业务的发展；
5、参与网站及客户端的每一次的功能迭代，改版升级，并根据用户行为表现，提出下一版的修改建议；
6、负责数据产品的设计与搭建。

任职要求
1、本科及以上学历，统计学，数学专业加分，2年以上工作经验，热爱数据分析，有电商经验者优先；
2、掌握基本的网站分析工具，比如GA，百度统计，友盟等，熟悉代码的部署；
3、熟悉sql，有R，python，spss或者数据建模经验者优先；
4、ppt，excel撰写漂亮加分；
5、有电商数据分析经验者优先。

岗位职责：1、对基础数据进行分析处理，设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、跟踪、搜集并整理宏观经济、行业及重点公司的信息；调研相关公司，进行深度跟踪分析，撰写研究报告，积极提供投资建议；3、对可疑交易进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；5、协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。6、参与完成各类分析报告、报表等工作。

任职要求：1、全日制重点大学本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先；对金融、大数据行业有一定的认识，接触过大数据征信者更佳。2、1年以上相关工作岗位经验，具有互联网金融、支付机构、金融机构相关经验者优先；擅长数据挖掘、数据分析，有数据处理经验；3、能够熟练使用SAS、Python、SQL、R、SPSS及其他数据查询统计软件者优先（熟悉其中之一即可）；4、曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作。具有一定的交易风险规则设计、风险模型开发经验；5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神。

岗位职责
 1、对既有业务的数据的搜集、整理、提取、分配、统计、分析、预测、报告、挖掘和建模等
2、对既有业务的流程进行梳理、挖掘，搭建相关业务数据分析体系，确保业务稳定高效运行
3、参与核心业务运营数据，优化数据分析工作流程，建立并维护行之有效的工作方法
4、关注数据分析和调研，根据反馈对现有业务的数据进行持续改善、优化，撰写相关的数据分析报告
5、参与产品运营项目，并且在一定程度上给予评估和建议
6、分析用户的特征和行为数据，挖掘不同类型用户的行为特性，为实际的业务运营提供数据支持；
7、从数据分析结果中寻找insight和商业价值，并以简明扼要的形式传导到其他部分，指导实际的业务运营。
8、沉淀分析思路与框架，构建数据分析体系、推动数据化运营工作； 提炼数据产品需求，推动数据产品落地；
9、全业务线业务指标体系建设，通过监控分析及时发现业务问题；
 
岗位要求
 1、本科以上，计算机、统计、数学等相关专业。
2、具备利用数据分析解决业务问题能力。
3、了解互联网的大规模数据处理方式与方法；
4、了解批量离线式分布式并行计算技术（如Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等）
5、熟悉R或python脚本，有tabelau经验者优先
6、有较强逻辑思考能力强，问题分析能力，思维缜密；
7、勤奋好学，良好的表达沟通能力、团队合作及文档交付能力；
8、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神，能够在压力下工作。


职责：

根据公司产品战略和发展节奏，与首席科学家带领的科学团队，工程团队协作，主导 “IoT产业知识图谱” 产品的迭代过程。该过程大致包含：





人工智能产品定义 （使用场景，业务价值、性能 PEAS，数据闭环描述）
（不同阶段/目的）业务数据源确认（ 含 数据爬虫的字段类型），初始词库的建立与机制性维护
数据源的持续提取、分离，
与科学团队协作，推动 深度神经网络 （知识图谱）的训练过程
产品功能、性能迭代优化

 2.  与 问答平台产品的产品经理密切协作，融合人工智能技术和问答产品逻辑，提升问答场景的智能程度（本质是定义人工智能产品的早期产品目标的过程）
    3根据用户行为数据，挖掘新 人工智能产品的使用场景

要求：

硕士以上学历，三年以上数据分析经验，掌握NLP的基本方法和工具，熟练使用R和Python，有数据分析师和产品经理双重经验者优先考虑
能够清晰输出产品原型图和流程，完成功能需求文档
中英文沟通流畅，热爱科技


【岗位职责】
1.根据产品和内容编辑需求、数据库现有内容和竞品分析进行数据库内容规划；
2.对数据库的数据表业务逻辑设计、数据采集和校验，数据表结构维护和扩展；
3.与产品及技术团队协调工作，把握数据处理流程和需求进度；
4.对接数据库与业务需求的数据逻辑，支持数据定制；
5.主动提交需求优化数据处理效率，支持自动化处理和校验；

【任职要求】 
1、数学、统计、金融、经济或计算机类专业优先；
2、本科及以上学历；
3、相关专业1-2年的工作经验；
4、具有优秀的专业知识、专业技能和完善的知识结构；
5、证券从业资格证优先；
6、熟练掌握SQL语句。

岗位职责：                                                                                                  
1.管理内部基础数据，搭建数据平台，包括销售数据、CRM数据等；
2.通过对业务的深入了解以及掌握的数据分析方法，进行数据梳理，建立数据评估应用规则；
3.搭建数据分析体系与数据分析模型，进行公司内部业务运营分析，发布相关分析报告，为内部管理者提供及时、准确的经营分析报告及相应的战略意见和解决方案；

任职资格：
1.全日制本科及以上学历，统计学等专业优先；
2.3年以上数据分析和运营分析等相关工作经验；
3.至少熟练使用一种数据分析挖掘工具；
4.对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力；
5.需具备独立思考能力，能够细化目标，主动性强。

岗位职责： （无经验者通过面试后可免费带薪培训）
1.严格执行公司各项制度，，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；
2.按照部门主管的要求进行技术和基本面规律的分析，进行数据的搜集或整理；
3.配合其他部门有关工作；
4.遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。 
岗位要求： 
1.18-35周岁,大本及其以上学历;性别不限、专业不限，退伍军人前考虑；
2.性格开朗，诚实守信、踏实勤奋，工作积极主动；
3.沟通表达能力强，较强的团队意识和协作精神；
4.能承受较强的工作压力,且有强烈的上进心。 
薪资待遇： 
1、薪资6000＋交通补助+饭补+高温补助+五险一金+年底双薪
2、完整晋升空间。每三个月有一次晋升机会，每次薪资涨幅4000-5000
3、保障安全有五险一金
4、每月有高温和交通补助
福利待遇： 
1、每月享有带薪病假，休息时也会有工资拿；
2、弹性的工作时间，让你工作自由安排；
3、提供各种高大上下午茶及零食；
4、各种高端大气上档次的团队建设；
5、专属每位员工的生日派对、礼物、和小伙伴们最真挚的祝福
6、不定时不定量的微信抢红包的惊喜活动，等你来抢；
7、神一般的队友，激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围；
8、饭补、话补、交通补、结婚红包、每年两次的加薪机会，每月的绩效奖金，年底红包等丰厚的福利等着你；
9、最重要的是来到这里，你将拥有最广阔的职业发展空间，最充足的资源支持，最人性化的管理，不管你在那个岗位，只要你可做，就有机会成为部门leader进而走进公司高级管理层。
公司地址：北京市朝阳区东大桥春平广场百富国际大厦A座8层8D（地铁6号线A口出，右拐兰州拉面方向走到尽到左拐即到）
乘车路线：地铁6号线，东大桥站下

岗位职责：1、负责数据建模和分析；

任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件、统计、数学相关专业；
2、具有一年以上实际项目数据建模经验；
3. 具有扎实的统计学、数据分析和数据挖掘基础；

4、熟悉SQL，SCALA、MATLAB、R等进行数据挖掘和模型开发优先；
5、拥有用户模型搭建和海量数据处理经验者，熟悉Hadoop或Spark生态相关技术优先。
6、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、贝叶斯等数据挖掘算法优先；

7、无固定上班时间，每周工作两天即可
职能类别：算法工程师、数据建模

研二同学保证实习每周至少3天，3-6个月实习期的优先考虑。
 
岗位描述：
对数据进行数据监控、分析、挖掘和处理；
 协助团队为客户提供专业性的分析报告。
 
职位要求：
 本科以上学历，生物统计、数学/统计学、医学经济学等相关专业
 
经验要求：
 有数据挖掘、机器学习、统计模型工具使用及基础算法开发的项目经验。
 
熟练掌握至少一种分析工具和语言，R/python，熟练使用R优先。
 
使用数据挖掘算法（如分类、聚类、协同过滤等）实施的项目。
 

 

岗位职责及要求：
1、计算机相关专业，大专及以上学历；
2、熟悉通信、数据库、IT编程，相关理论知识扎实；
3、踏实好学、具备良好的沟通协调能力；
4、对待工作认真负责，愿意长期在南宁工作，具有较强的稳定性；
5、优秀人员有机会参加公司公费组织到上海的岗前培训（上海电信FAST平台工具培训）

任职资格：
1、计算机、数学、统计、物理相关专业本科及以上学历；2、对数据敏感，具备较强的数据分析能力，能熟练将分析基本原理灵活运用到实际工作中；3、有过数据挖掘，数据分析相关的工作或者项目经历优先；4、对常见分析方法：对比分析、漏斗图分析、关联分析、主成分分析、时间序列等有自己理解者优先；5、积极主动，有良好的逻辑表达能力，独立思考能力，善于学习；6、要求工作态度认真，有责任感，有良好的团队精神。

工作职责：
1、通过对产品数据分析，挖掘各类数据特征规律，预测特征趋势，为业务决策提供数据支撑；2、对特定分析方法，形成专项研究，达到一定水准；3、参与反作弊系统的设计和开发，方便后续数据分析及数据处理；4、跟踪先进技术，掌握业内技术发展方向，并转化为生产力。

1、了解移动行业基础知识，熟练使用一种数据统计分析工具，能快速有效的给出数据分析方法并给出结论；2、熟悉SQL语言，对大数据进行筛选过滤，快速处理数据；熟悉相关数据分析和挖掘工具，如：R SAS WEKA SPSS modeler；3、具备一定的互联网产品知识及思路，能够将常规定向数据处理逻辑演变成为具有一定商业价值的互联网数据产品；4、思维敏捷、对大数据具有敏锐的洞察和分析能力，与创新意识，能独立提出挖掘方案和思路；5、逻辑性强，能独立编写专业的行业数据分析报告，及时发现业务中隐含的漏洞变化和问题；6、了解互联网趋势，熟悉大数据发展方向及市场现状。

岗位职责:
1. 构建指标体系, 基于业务监控指标体系
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 与相关团队(如技术开发团队) 协作并推动数据产品的落地
4. 与相关团队协作进行数据建模工作
5. 组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
任职要求:
1、211、985院校毕业，统招本科及以上学历
2、具有良好的沟通能力、判断能力、学习能力，做事谨慎、认真细心
3、思维逻辑清晰，较强的数据敏感性，擅长通过数据分析发现业务规律并进行总结、汇报
4、熟练掌握一种数据分析工具（SPSS/SAS/R），熟悉数据挖掘的各种常用算法
5、能熟练运用PPT、excel宏等相关工作软件

岗位职责：
1、精通数据分析建模和风险建模等技术，统计学、计量经济学或者数学、机器学习等相关专业；  2、熟悉常用数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等；3、根据指定的流程建模方法建立流程模型，包括建立和维护流程描述及术语表4、从业务专家以及业务用户群体中收集各种数据5、在现存的流程和拟定的替换流程之间建立映射6、计逻辑数据模型并将它们范式化7、从业务专家以及业务用户群体中发现实体、属性、关系，以及对应的业务规则8、有互联网经验者优先
任职条件：
1、统招本科以上学历，数学、统计、计量经济学等相关专业，硕士优先； 2、三年以上相关工作经验3、良好的团队合作精神和沟通能力4、良好的分析和解决问题的技能5、掌握主流的数据建模工具，例如ERWin和/或Power Designer

一、岗位工作职责：
1、负责P2P行业平台数据库和项目数据库的搭建工作，整合、检查和监控数据，分析业务和运营数据；
2、负责构建P2P行业运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；
3、对海量P2P数据进行分析，基于历史数据建立分析模型挖掘数据内在的模式和规律，与公司实际业务相结合，定期编写和发布众筹行业发展报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
4、负责P2P行业相关数据的挖掘工作，结合公司及行业需要，并完成数据分析报告；
5、负责理财之家网站“导航”和“数据”两个板块的运营和维护
6、按照公司战略规划，为公司提供数据支持，同时协助其他各部门提供数据资料；
7、辅助量化工程师去做机器人投顾研究和量化交易策略及模型的开发；
8、完成领导交代的各项事宜。
 
二、任职资格：
1、经济、金融、计算机、数学、统计、信息管理等相关专业本科及以上学历；
2、熟练使用Excel、SPSS、Clementine、MATLAB等相关统计工具；有C、C++编程基础和经验；
3、思维敏捷，具有逻辑性和系统性思维；文笔流畅，可完成研究报告的撰写；
4、工作努力，积极进取，有良好的沟通、协调、组织能力；有良好的职业道德、敬业精神；有较强的忠诚度、稳定性；责任心强，工作主观能动性强，能承受较强的工作压力；
5、有数据项目经验或企业网站数据统计、分析经验，擅长数据挖掘、数据规律分析及分析模型建立者优先。

工作职责：
1、负责业务数据的提取、处理、分析，撰写分析报告；2、负责业务报表和风险预警体系的开发与维护；3、负责外部数据的测试、策略使用分析；4、负责和风险有关的相关财务数据的测算；
5、负责评分模型的监控与跟踪。

任职资格：
1、本科及以上学历，统计学、数学等相关专业；2、一年以上数据分析相关工作经验；3、熟练使用SQL、Excel、SAS或其他分析软件；
4、工作严谨认真，有一定的抗压能力。

岗位职责：
1、 你可以参与网易游戏的日常游戏数据分析，从中发现数据规律
2、 负责跟进多个游戏的数据表日常数据，分析数据趋势、波动，并形成数据报表发送给相关人员
3、 根据日常业务的需求，完成相关业务分析，为产品策划、产品经理等提供数据支持
4、 根据游戏业务的需求，开展相关专题的数据分析与研究，并形成研究分析报告；定期对游戏中各行为数据分析总结，并向产品决策者反馈。

岗位要求：
1、 计算机、数学、统计、金融等相关专业本科以上学历优先
2、 熟练掌握excel/sql等数据工具，掌握hive者优先
3、 喜欢游戏并有游戏（手游）经验者优先

职位描述:
1.    统筹微博具体产品/项目从数据采集到分析汇报的全流程数据工作；
2.    针对具体产品/项目，清晰掌握各指标项的统计口径和数据采集方案，建立良好的数据监测和汇报机制；
3.    持续梳理并优化产品/项目的数据分析体系，能够结合对业务的理解，定期产出专题分析；
4.    监控产品/项目KPI，并根据完成情况和业务方向调整给出合理建议。
职位要求：
1.    1~2年互联网数据分析相关经验，经管、信管、计算机等相关专业本科及以上学历优先；
2.    具备较好的学习能力和结构化思维，对数据敏感，能够撰写清晰的分析结论高质量的分析报告；
3.    受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用SQL和Excel。

年底双薪！交通生活补贴！薪水你来开!为钱工作，没问题，仅仅为钱工作，人生单调许多，我们期待胸怀大志又真实的有志青年，位于才华不可辜负，寻找志同道合之人！
【岗位职责】

对用户进行分类，不同类别提供营销建议；
构建运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；
负责用户行为数据分析，通过监控及分析，为市场营销、产品改进、运营调整提供建议；
构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为产品设计及营销提供支持；
负责用户行为调研，通过海量数据的分析和挖掘，形成报告，为决策提供参考

 
【任职要求】

熟练掌握和运用相关数据分析软件；
具有数据分析、挖掘等相关的从业经验；
具有较强的规划和统筹能力，有较强的执行力；
有互联网相关行业背景1年以上；
有公司平台数据运营分析工作经验者优先。


工作职责：1.客户及行业数据分析；2.云计算市场分析；3.为公司线上、线下运营分析报告提供原始数据及相关分析；4.决策支持，并能推动具体工作落地 5.负责产品运营、建模等工作。任职资格：1.计算机专业或其他相关工科专业背景，本科或以上学历；2.对数据高度敏感，逻辑性强；3.抗压能力，快速学习能力，很强的执行力 ； 4.灵活、聪明、有对数据的极致追求并期待不断提升自我；5.重点院校本科以上学历应届生亦可

职位描述：

根据企业客户需求，从海量数据中确定合适的分析维度与标准，得出有价值的商业洞察。
与市场部门合作，进行指定课题的数据抽取、处理与分析。

职位要求：

有处理大规模数据集的能力，可熟练使用Python或R语言。
有良好的数据和统计功底。
熟悉各种分析模型与算法（回归、聚类、关联等）。

加分项：

有较强的沟通表达能力，善于通过语言或文字进行表达。
有参与大型项目的数据分析经验。



岗位职责：
1. 理解商品业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘；
2. 独立负责商品相关的分析建模工作，深入理解业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点；
3. 基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；
4. 根据销售计划需求，开发和应用预测模型，提供负责数据分析、撰写分析报告、根据部门需求制作有建设性报表。
 
任职要求：
1. 大学本科及以上学历，数学与应用数学、统计学等相关专业毕业优先；
2. 出色的数学和统计能力，能熟练运用R或SPSS等工具进行数据建模，能独立运用SQL进行数据切割；
3. 至少三年以上数据分析经验，有商品分析或团队管理相关经验者优先；
4. 对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景能够理清思路，提出清晰解决方案；
5. 具备较强的项目管理、人际沟通能力，有较强的执行能力。

天猫：烫旗舰店
公司交通便利（五号线猎德站A出口、APM花城大道站B出口，均可到达）

岗位职责：
1、用户数据分析：对用户行为数据进行数据挖掘和用户画像，为产品和运营提供更精准的目标用户；
2、运营数据分析：负责各业务的运营数据监测与分析，进行数据异常和波动诊断的数据分析和支持工作；
3、BI系统建设：搭建和完善公司运营指标体系，参与设计数据分析相关的系统工具和数据平台；
4、专题分析：对特定的问题进行专门的数据挖掘和数据建模，用数据驱动产品和运营。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，统计学等专业优先；
2、有扎实的数理统计分析基础，具备很强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型。
3、熟悉用户画像，有2年以上运营或数据分析相关工作经验；
4、熟练使用SQL及Excel，会SPSS、SAS、R、Python等优先考虑；
5、具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调；
6、有较强的学习能力、责任心和较强的抗压能力。



 工作职责： 

1、信用卡以及消费信贷业务的基础数据建设。包含数据模型，维护数据质量，推动整合数据资源等，为公司量化决策管理提供支撑。 

2、决策支持。为公司各业务部门提供报表开发以及支撑公司各业务部门的运营需求等。 

3、主导业务专题分析。为公司各部门分析业务状况，推动业务部门的优化。
4、参与量化模型开发与维护。为市场、风险等核心业务部门提供模型支持。
5、项目支持。参与团队的运营优化、BI系统建设、营销自动化等项目；对公司的客户价值经营、风险定价、客户挽留、市场营销策略等重点项目提供支持。            
任职资格:
  1、本科及以上学历，计算机、数理统计等专业优先。
2、1-5年内工作经验（可接受优秀应届生）。 

3、精通一门编程语言，熟悉运用SAS或SQL更佳；
4、逻辑严谨，具备一定的数据分析能力与执行力，沟通能力良好，愿意理解业务场景。            



岗位职责：
1、数据分析，数据建模，大数据解决方案软件架构设计，需求分析与设计。 岗位要求：  1、本科及以上学历在校学生或应届生，计算机、信息化等相关专业； 2、具备相关领域的研究背景和研究能力，能够胜任数据分析建模或数据挖掘的相关工作；
3、熟练使用统计分析软件，或了解大数据分析工具、架构；
4、熟悉Python, Spark，SQL等语言； 5、个人学习能力强，善与人沟通；
6、至少实习三个月，有留用机会。

岗位职责：
1.各类型数据的采集、清洗、分析、融合，负责设计数据格式、预处理数据，为产品提供数据支撑；
2.负责项目的数据挖掘分析工作，构建业务数据分析体系，构建用户数据模型；

任职资格：
1、硕士及以上学历，数学、统计学等相关专业，1年工作经验左右或实践经验丰富的应届生；
2、了解统计学原理和常用数据挖掘算法，有文本处理相关经验的优先；
3、熟练使用Python或者R语言中的一种；
4、熟悉Mysql，Sql server 2008等关系型数据库中的一种； 
5、熟悉互联网数据采集，具备较强的大数据数据分析、挖掘经验； 
6、出色的逻辑思维能力、沟通交流能力和团队精神。

为技术人员提供优厚的福利，入职（包含试用期）即购买五险一金，五险基数为月薪的50%，国家比例缴纳；公积金基数为月薪全额，8%的比例缴纳。
另无限量的咖啡、红茶、绿茶、花茶、柠檬片等、每周下午茶点、节假日福利等。
欢迎你的加入！

岗位职责:工作职责：1. 通过分析用户行为数据， 帮助运营人员建立用户RFM,CLV等模型体系， 提高用户留存和粘性；2. 根据移动产品线的特点，帮助业务建立高效合理的监控分析体系框架，有效洞察相关业务的问题和机遇并给出合理建议，进而持续推动业务线的商业效果改进；3. 根据各种类型的运营活动， 进行效果评估，梳理并建立运营分析体系框架，帮助运营人员提高效率，并不断优化各类活动效果。4. 快速响应业务方的数据需求。根据具体业务场景及其相关数据分析研究，能够对于业务的产品发展、客户运营、商业策略提供高价值的策略和数据解决方案并推动落地；5. 支持数据建模工作，把监控体系和问题解决方案以DASHBOARD，报表，OLAP查询工具等形式产品化；
任职资格:岗位要求：1. 对互联网和数具分析有强烈的兴趣，2年以上数据分析经验， 大型互联网经验优先；2. 能够独立承担复杂的分析项目，基于对业务和数据的深入理解，思考业务的key success factor，搭建业务分析框架；3. 有良好的逻辑思维能力和商业判断能力，沟通能力强，能排除困难推进策略的落地过程；4. 针对所负责的业务线，能通过数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点等，有效协助业务部门辨识业务问题，提出自己的观点，辅助业务决策；5. 熟练掌握常用的数据分析方法和挖掘算法，比如数据预处理，统计分析，趋势分析、相关性分析、回归分析，聚类模型、时间序列模型、决策树模型等；6. 熟练掌握常用的数据分析工具，比如sql语言，excel,R,spss,sas,python等；7. 快速的执行力，锲而不舍的目标驱动，抗压能力强，对工作有激情，对效果追求极致；8. 统计、数学、计算机相关专业优先， 有APP产品分析、运营分析经验者优先。

岗位职责
1、在大数据平台基础之上，参与负责用户画像，渠道运营，资金资产等数据的分析挖掘
2、通过对业务的深入了解，参与构建完善的客户体验相关的业务监测体系
3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程 
4、积极进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和体验改善
岗位要求
1、有责任心、具备清晰的数据化思路，能够将想法快速落地，并追求结果；
2、熟练掌握数据分析、使用和总结能力，能够进行常规经营数据分析，善于通过数据发现问题或机会；
3、熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉Hive SQL优先。
4、掌握至少一门编程语言（PHP，Python等），熟练掌握Shell编程
5、有数据产品运营经验、有算法或数据挖掘经验、或有商业分析经验优先。

职位描述:
1.基于产品逻辑，建立产品数据模型，为团队提供反映产品状况的数据报表；
2.深入理解产品细节，参与推动基于对照试验的产品快速迭代；
3.密切关注产品体验，基于产品体验指标，参与体验改进方案，并进行上线评价；
4.结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。
职位要求:
1.对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；
2.有一定的互联网工作经验，对互联网产品和服务兴趣浓厚；
3.受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；
4.熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具。


岗位职责：
1、负责公司个人客户的科研数据的统计分析与建模处理，部分来自学术论著证实部分的分析。
2、完成前期沟通、方案评估、进行数据处理和分析，并完整报告分析撰写；
3、提供对应数据分析报告的售后咨询服务。
任职要求：
1.数学、金融、经济、计量、统计等专业本科及以上学历；
2.逻辑思维能力强，对数据敏感，有扎实的统计知识，能独立出具数据分析报告 ；
4、精通Matlab、R语言、SAS、Stata、Eviews等编程与数据分析挖掘工具（最好会三种以上），能独立完成较复杂模型的分析，有数模竞赛经验者优先；
5、能熟练读写英文分析报告，CET6以上
5、欢迎在应届生申请，硕士以上学历优先考虑，本科特别优秀者亦可。

其他说明
1、本岗位适合个性严谨，为人谦和，细心认真，责任心强，吃苦耐劳的应聘者；
2、入职前最好能有三个月以上的实习期，提供实习薪资待遇。
3、岗位薪资方式底薪+提成，综合收入5k-8k之间，看个人能力，工作地点深圳。

岗位职责：
1.负责平台的数据采集、抓取、解析处理及备份等工作；
2.简单对数据进行处理归档，数据库的日常管理：包括数据整理、查询、录入、导出等功能，负责数据的整合及合并等工作；
3.负责日常报表的整理及制作，能够利用excel进行数据统计、数据分析，并能总结数据分析的结果、提出方向性的改善建议；
4.完成上级主管交办的其它工作 
任职要求：
1、大专以上学历，男女不限，计算机、会计学、统计学相关专业优先考虑；
2、工作态度好，有责任心，有团队精神，服从工作安排，吃苦耐劳
3、热爱行业，饱满的工作热情，较强的进取心；
4、具有良好的沟通能力和团队协作能力。

岗位职责：
1. 分析金融交易数据，在负责任指导下学习并实践数据分析全套流程，包括但不限于数据清洗、数据存储、数据分析、数据可视化等。
2. 算法模型实现：包括但不限于统计、聚类、神经网络。
3. 基于金融交易数据做用户画像分析、风控分析、预测等。
4. 分析形成成果：智能报告。

能力要求：
1. 会python编程处理数据。
2. 有数学建模的基础，有数模大赛（全国、国际建模大赛、花旗等）经验的优先。
3. 在校成绩优秀，数学相关科目好的优先。
4. 有金融背景的优先。

岗位要求：
本科及以上学历，3-10年 工作经验
1.独立主持过大中型项目，有相关行业工作经验（零售，互联网，金融，咨询公司，算法）
2.熟练使用Office套件      
3.熟练使用一种统计分析软件SPSS或者SAS 等      
4.熟练使用一种数据挖掘软件 Python 或者SAS、SPSS Modeler 等      
5.熟练使用一种关系型数据库如MySQL、SQL Sever 等      
6.熟悉一种面向对象的编程语言比如Python，C#，Java等      
7.熟悉一种主流BI工具      
8.具备完整的市场分析、市场营销，项目管理，经济学，供应链管理，战略管理等相关的知识。
9.热爱教育行业，热爱分析行业，      
10.良好的沟通管理能力和个人魅力      
11.较强的文字功底和报告撰写能力，较强的表达能力，良好的沟团队协作意识和沟通协调能力
 
岗位职责:
1.通过应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题；
2.完成数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；
3.按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表，并对相关结果进行解读和汇报
4.参与数据分析产品的研发工作，按照产品需求完善产品体系和细节；
5.参与数据分析产品的教学实施工作，负责日常教学与管理工作；
6.负责参与数据分析课程体系的建设和完善；

工作职责
1. 独立或带领团队持续开展大数据安全类重大理论课题的开题、预研和理论攻关，完成研究成果的技术转化；
2. 定期撰写大数据安全专题研究报告、发表相关学术论文，参与或主持技术交流活动等；
3. 协助部门经理完成大数据安全类科研项目的课题遴选、申报书撰写、研究和答辩等工作。
岗位要求
1. 熟悉信息安全领域尤其是大数据安全相关的主流理论、方法与模型，能够追踪、预测大数据安全技术的动态；
2. 具有大数据理论基础、大数据相关项目经历、大数据平台开发经验者优先；
3. 具备较强理论研究能力，具备一定带技术团队经验者优先。
4. 有较强英文阅读及写作能力，能根据互联网及学术资源库的外文资料整理成技术情报；
5. 具备独立开展大数据安全课题的攻关能力，学习能力强，思维活跃，对网络安全新技术、新领域兴趣浓厚。
6. 本科及以上学历，具有硕士学位者优先。（特殊人才不受此限制）
7. 计算机及电子信息类相关专业，信息对抗、信息安全专业优先。（特殊人才不受此限制）

岗位职责1、 负责金融市场各类数据清洗、挖掘。2、 负责研发数据产品，组建数据库或数据仓库。3、 推进数据相关业务或项目的开展任职要求1、 统计学、应用数学、数量经济、计算机相关专业， 本科以上学历。2、 熟悉SQL、EXCEL，至少熟悉Python、R、Matlab中的一种。3、 熟悉报表制作，熟悉数据可视化工具和方法。4、 对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力。5、 了解国内金融市场，有证券、银行、基金、咨询行业背景优先。

工作职责：
1、理解业务，根据所负责业务部门的业务目标建立数据分析框架，并推动目标持续达成；
2、基于数据分析框架结合对业务的思考对日常数据进行深入的数据挖掘与分析, 输出数据分析结论；
3、根据数据分析结论，提出改进建议；
4、理解和收集业务方的数据需求，推动数据功能产品化；

岗位要求：
1、统计学、数学、计算机专业优先，精通Excel，掌握R、SAS、SPSS，tableau等任一数据分析工具；
2、熟练掌握SQL,HIVE等数据库工具；
3、3年以上互联网公司数据分析工作经验；
4、快消品零售、大数据分析、市场调研、电商平台数据分析等相关工作经验者优先；
5、善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调、推进能力，有责任心，具备独立工作能力；
6、善于处理和应对大量并行工作。具有极高的自我管理和时间管理能力； 
7、具有奉献精神和知识共享意识，愿意与团队共同成长。

岗位职责：
1.主要负责银行业数据分析工作；
2.负责数据相关的需求收集、整理和分析；
3.负责根据需求使用SAS软件进行数据处理和测试，并产生相应的统计报表；
4.负责向用户解答报表的疑问，并解释字段统计口径；
5.负责制订数据管理相关的技术文档；
 
任职要求：
1.计算机/统计/信管相关专业全日制本科及以上学历；
2.熟练使用SQL语言，能够利用SQL实现复杂报表，欢迎SQL高手。
3.至少熟悉一种常用关系型数据库（Oracle、Mysql、MS SQL Server等）
4.熟练使用EXCEL，包括常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告
5.具有良好的逻辑思维能力和严谨的编程思想；
6.有SAS经验者优先考虑，SAS高手尤佳。
7.能承受较大压力，有较强的责任心，良好的组织协调能力、沟通能力和文档撰写能力；
8.有类似分析经验者、有百万级数据处理经验者优先；

岗位职责：
1、独立有效地完成数据统计和分析工作；
2、能自主提出数据分析的需求，有敏锐的观察及判断力，完整并准确撰写数据分析报告；
3、对产品行业和市场情况进行分析，为产品发展提供决策性建议；
4、熟悉并能引入新的方法改善数据分析相关的各类规范和流程，并进行团队分享；
5、建立和完善产品数据平台。
任职要求：
1、本科以上学历，统计学、数学专业优先，有2年以上互联网相关数据分析工作经验；
2、有较强的逻辑分析能力；
3、对数据有较强的敏感度；
4、熟练使用各类办公软件及数据分析软件。

 

岗位职责：
1、撰写房地产行业常规性研究报告或专题研究报告。
2、根据客户要求为企业提供定制化的市场监测报告。
3、客户满意度调研，数据库的维护。
4、市场调研分析工作；
5、ppt制作及微信推广等工作。
任职要求：
1、研究生及以上学历，经济学、金融学统计学等相关专业优先；
2、能独立完成房地产行业研究报告；
3、具有较强的文字表达能力、数据搜集和分析能力。

岗位职责：
1.对房地产数据进行分析2.对房地产有关联的行业数据进行分析。
 
任职要求：
1、至少熟悉使用一种数据库，熟练使用sql语句2、至少掌握一种数据分析工具(R/SAS/SPSS/Matlab),3、有房地产行业数据分析经验者优先
 
公司福利：
1、购买六险一金（养老保险，医疗保险，失业保险，生育保险，工伤保险，意外险，住房公积金）
2、法定带薪假期、1年1-2次加薪机会，丰厚的年终奖；
3、员工结婚、生日、生育均有一定的贺金，不定期举办集体活动，每年组织一次旅游活动；
4、每年定期组织外出旅游，丰富的员工活动（例如：每周五天河体育中心包场篮球运动）
5、公司实行5天7小时工作制（工作时间为上午8:30-12：00；下午14：00-17：30）。
6、定期公司给予员工福利食品。

岗位职责：
1、与客户沟通，理解并分析业务场景；
2、ETL和OLAP；
3、构建数据仓库。
任职要求：
1.  数据统计分析相关知识；
2.  数据仓库的知识；
3.  扎实的关系型数据库基础；
4.  脚本编程能力；
5.  英文技术文档阅读能力；
6.  良好的编程习惯与规范性；
7.  两年以上工作经验。
同时，满足以下三项要求者优先考虑：
1.  大数据处理经验；
2.  Hadoop或Spark相关使用经验；
3.  有数据仓库使用经验；
4.  有数据可视化经验；
5.  清晰的逻辑思维、文字、语言表达能力。

岗位职责：

1、 结合消费者特性、行为、交易等数据，进行分层画像，建立推荐模型，应用于精准营销等业务场景
2、 围绕品牌和消费者关系建立忠诚度模型，以优化品牌会员运营为目标，形成算法和工具。

任职资格：

1、对数据分析、数据挖掘和机器学习等领域有强烈兴趣
2、学习能力及自我驱动能力强；
3、计算机或统计类相关专业，具有扎实的统计学基础；
4、熟悉数据分析方法及相关工具使用者优先。

     职业发展空间广，公司培养目标是数据架构师。待遇从优。

工作职责
1、深入分析和挖掘海量客户数据，研究用户行为、细分客户族群和建立用户画像，为公司在个性化客服和精准电话营销提供数据支持。
2、根据分析成果及业务需求，形成业务变革方案，并为方案实施中提供支持。
3、负责数据的集成、清洗、变换和规约；负责模型的建立、评估、部署、监控和优化。
 
任职资格 1、大学本科或以上学历，数理统计、信息技术、信息系统等专业优先考虑； 2、一年以上数据挖掘等相关经验； 3、能够独立工作，执行力强；具备良好的团队协作能力；具备良好的沟通能力；
4、掌握统计分析、分类、聚类、回归、关联规则和时间序列等数据分析和挖掘方法；
5、掌握SAS、SPSS、R、Python等至少一种数据分析软件；
6、熟悉数据库和SQL尤佳。


 
岗位描述:    
1、以提升运营质量为目的，对配送现有核心数据进行模型分析
2、从数据方面找出指标之间的相互关联关系及运营异常情况
3、支持配送各部门提数需求
4、完善提数逻辑，明确已经推送的数据取数逻辑表    
 
任职要求：
1、熟练掌握数据报表处理工具，如：ExceL、SQL、Spss等；
2、在数据挖掘、分析和建模方面有丰富经验；
3、3年以上数据分析经验；
4、数学专业或物流行业经验者优先考虑  



工作职责：

负责用海量用户产生的数据中深入统计分析，挖掘用户行为和用户属性；
负责应用数据挖掘、机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题。
负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型的全面刻画相关数据状态。

岗位要求：

本科以上学历。计算机、数学相关专业。熟悉Java，有Linux环境下开发程序的背景，熟悉shell等脚本；
扎实可靠的变成能力，精通C/C++/JAVA至少一门变成语言。
具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务作出可靠引导
具备大规模分布式数据存储钰计算开发经验，熟悉HADOOP生态相关技术。
沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。


工作职责：
1、通过对数据的深度分析，规划建立各业务的数据指标体系来支持运营；2、负责整体业务的数据分析工作，建立撰写周期性分析报告，为管理层决策及产品改进提供有质量的数据支持与服务；3、能够定位并协调解决数据异常问题，独立撰写的高质量专题报告处理业务相关的临时需求；4、数据产品的运营和渠道管理；5、检查产品实时情况，分析变化趋势（提供可视化报表、insights分析、提出解决问题与方案）；6、建立产品模型测试和敏感性分析；7、完成产品说明文档和PPT；8、完成产品测试并协助上线技能要求Excel，R，SAS，Python，SQL
 
 
需要进行数据挖掘、数据分析和建模。
优化并搭建数据库框架，进行产品相关数据挖掘与分析，并通过建模树立标准体系。
建立数据库实时功能，部署数据库的架构与逻辑。
通过内部和外部数据进行机器学习，不断优化并改进数据模型。

岗位职责：
1、 负责数据分析项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型构建等，编写并整理提交数据咨询报告；
2、 与客户或需求方沟通交流，协助发现和分析其业务流程中存在的问题，为业务发展提供决策支持，对于业务进行专题分析；
3、 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；
4、 根据研究方向，进行整体行业及细分市场调研与研究，定期输出研究报告（包括例行信息搜集、调研等），支持公司的产品发展。

岗位要求：
1、 统计学、数学、计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业大学本科以上学历；
2、 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（如SPSS、Clementine/SAS EM、EXCEL、EVIEW等）；
3、 善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力，有较强的职业责任心
4、 熟悉数据库程序开发、VBA编程和SQL语言者优先；
5、 了解或熟悉市场调研公司数据分析工作经验者优先；
6、 了解或熟悉数据挖掘理论与实践者优先；
7、 熟悉影视文化娱乐行业者优先。

岗位职责：
1. 分析日常业务运行情况，监测和追踪数据异常波动并定位原因；
2. 挖掘和分析用户行为数据，结合对业务需求的深入理解，提出改进建议；
3. 撰写数据分析相关报告，并对业务相关人员进行分享；
4. 对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性。
任职要求：
1. 统招本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；
2. 有1-2年数据分析经验，熟悉数据分析的相关理论及方法，对数据分析有浓厚的兴趣；
3. 熟练使用SQL语言，进行数据库查询和计算处理；
4. 熟练使用至少一种统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用EXCEL等工具；
5. 有较强的数据敏感度和数据逻辑性；
6. 良好的逻辑分析能力和文档写作能力；
7. 具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。

岗位职责：1. 统计和分析海量基础数据，对已有数据模型进行优化和改进；2. 针对专项产品需求以及客户需求，设计数据分析逻辑，提供数据产品决策支持；3. 理解数据分析应用场景并抽象为数据产品需求，制定数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的落地。4. 有一定的数据挖掘能力，能够根据需求挖掘对应的数据价值。任职要求:1. 普通高校全日制大学本科及以上学历，35周岁以下，统计学、数学等相关专业优先。2. 出色的分析和解决问题的能力，具备优秀的的数据敏感性和逻辑思维能力；3. 具备快速学习能力，优秀的沟通和团队协作能力；4. 精通使用Excel或SAS/SPSS等统计分析工具；5. 有良好数据敏感度，能够熟练运用SQL，有python或tableaw或R经验者优先考虑；6. 2年以上数据分析等技术相关工作经验，有互联网相关行业经验.7. 优秀应届毕业生或十万分痴迷大数据者或有十万分激情创业者，可放低或不限相关要求。

1、负责对用户数据进行分析和建模，向产品技术团队提供分析结果改进产品feature；
2、参与建模工作，并逐步开展聚类分析、关联分析等数据挖掘层面的工作，和数据工程师合作一起设计和实现数据分析平台；
3、分析用户使用习惯、留存转化等关键数据，进行深入的专题报告分析，挖掘运营、业务的改进点；
4、针对特定需求对业务数据进行挖掘、清洗、处理、分析；
5、分析各类数据并针对各类问题提出解决方案；

职位要求：

1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2、2年以上相关工作经验，有互联网数据分析和医疗数据处理挖掘经验优先；
3、熟悉SQL语言编写，熟悉Mysql或MS SQL Server等主流数据库；
4、有APP原生页和H5页面埋点方案独立设计项目经验；
5、熟练掌握各类数据处理工具、了解统计分析等专业知识、使用过主流数据埋点工具中的一种，可根据分析目的独立设计、开展及执行并拿到结果；
6、了解主流的埋点技术方案；

岗位职责：
1. 负责IT项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；5. 配合售前工作或产品研发团队将分析结果落地实施。
 
任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑；2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 具备大数据的处理能力，熟悉SAS、sql语句编写，熟练操作SAS EM工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 熟练使用各种办公软件，如excel 、ppt等，能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。

工作内容
1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；
2.与业务团队协作，从数据角度推动运营，达成既定的业务目标；
3.针对不同业务及不同阶段，搭建模型，输出深度分析报告或策略，提供更清晰的业务运营路径；
4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力；
5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品
 
任职要求：
1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
2.具有出色的学习能力，能够快速学习、消化新的业务模式；
3.具有出色的目标拆分及抗压能力，能够保持高效的执行力及工作节奏；
4.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；
5.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉Python或R等至少一种分析统计类语言；
6.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题 ；
7.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑。

岗位职责
1.负责公司的数据产品的分析评估
2.负责运营数据分析，维护公司的运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作
3.负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等，监控业绩达成情况，理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表
4.深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议

任职要求：
1.数学，统计学，数量经济学，计算机，营销学等相关专业，本科以上学历
2.熟练操作EXCLE(常规函数 数据透视表 图标制作等），可以用PPT 撰写分析报告
3.熟练掌握MY-SQL,SQL Server 等数据库，会用SAS,SPSS R 等分析工具进行数据分析，数据挖掘相关算法
4.拥有良好的跨部门沟通能力和业务理解能力，具有较强的数据敏感度和逻辑分析能力，善于商业角度解读数据，推动数据分析结果落地。

工作地址
北京经济技术开发区经海路7号院贞观国际1号楼二层201室

岗位职责1、负责整理、分析后台系统导出的数据，向客户提交每日Excel报表、每周PPT报告；2、负责及时响应和处理客户对数据的疑问；3、参与产品优化的讨论及执行。岗位要求1、本科及以上学历，优秀应届毕业生也可以；2、熟练使用Excel、PPT，能熟练使用透视表，有编写宏经验者优先，有在实际项目中使用SQL者优先；3、按照汽车客户工作习惯，周日要完成每周PPT报告并及时响应客户疑问（可在家工作），保证双休；4、对数据敏感，工作细心，责任心强，具备良好的沟通、组织、协调能力；5、对数据分析、数据产品方向有浓厚兴趣和学习热情，希望往数据分析师或数据产品经理方向发展。

岗位职责：     1.负责内部后台产品的设计和搭建，对项目进度和质量负责；     2.对运营工作有较好的理解，配合运营人员找出关键的业务节点并数据产品化，完善数据统计；    3.对数据挖掘理论有一定的认识，熟悉主流的应用方向，挖掘用户数据并支撑业务的发展，完善用户画像；    4.连接后台各产品，形成完整服务平台。     5.熟悉运营后台，CRM等任职要求：     1.工作经验要求：2年以上互联网后台产品或者数据分析经验；     2.熟练使用SQL查询、对于算法语言以及算法有一点的了解；    3.具备良好的数据敏锐度，对数据处理和数据可视化有较深的理解；     4.良好的跨部门沟通能力和资源协调能力。    5.熟悉金融柜台，CRM，互联网运营（统计，画像，PUSH，广告等）平台任意一种者，优先考虑。

岗位职责：
1、对公司IT系统进行业务监控，建立数据分析体系；
2、为公司其他部门的数据分析提供基础数据；
3、分析预测业务系统未来业绩达成率及趋势；
4、配合业务系统实际需要，完成各业务系统各项指标任务的测算及下达；
5、挖掘会员数据，进行客户细分，描绘用户画像；
6、对市场部门的设计、执行、评估与优化等营销活动提供数据支持；
7、负责公司业务系统数据库管理的维护；
8、完成上级主管领导交办的其它工作。

任职要求：
1. 本科及以上；
2. 计算机或信息管理相关专业毕业；
3. 熟悉SQL，具备基础的统计分析知识；
4. 具备地产业、零售业经验者优先；
5. 具备项目管理经验者优先；
6. 对常用办公软件操作熟练；
7. 良好的英语能力。
8. 具备较强的分析能力；
9. 具备较强的解决问题能力；

岗位职责：
1. 统筹微博具体产品/项目从数据采集到分析汇报的全流程数据工作
2. 持续梳理并优化产品/项目的数据分析体系，能够结合对业务的理解，定期产出专题分析
3. 通过对数据的敏锐洞察，针对业务方向给出合理建议
 
任职要求：
1. 1~2年互联网数据分析相关经验，本科及以上学历优先
2. 具备快速学习能力和结构化思维，对数据敏感，能够撰写清晰的分析报告

岗位职责：
1、对于定制研究项目，协助项目经理设计定制项目调研问卷/访问提纲；
2、协助承担定制报告部分内容的撰写工作；
3、负责日常行业数据收集、整理工作、完善数据库的建立，能够简单分析行业数据，参与或协助完成定期行业报告的发布。
4、上级领导安排的其他工作。
 
职位要求：
1、能熟练使用office(word/excel/ppt)，会统计软件spss经验者优先
2、大专以上学历，市场营销或传播学、统计学专业优先
3、良好的沟通表达能力和逻辑分析能力；

1、负责渠道运营数据分析，为渠道优选提供建议
2、负责日志数据挖掘以及日常数据分析工作
3、负责分析型数据产品核心算法开发
1、两年以上工作经验，计算机、统计、数学等相关专业
2、熟悉常用数据挖掘模型的基本原理，参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作
3、熟悉SQL，熟悉R或者SAS之一，可以使用Shell、Java、Python进行编程
4、有Hadoop、Hive、Mahout、Spark等使用经验者优先
5、有aso、seo等实际项目经验者优先
6、有较强的抗压能力、主动性、及团队合作精神

工作职责：1、服务于如腾讯、阿里巴巴、百度等主流互联网企业，负责移动互联网行业以及APP数据的统计以及分析，并能够独立输出完整分析报告。2、根据业务场景，建立不同分析算法和模型，满足客户各类研究需求。3、能够挖掘海量数据，洞察业务动因，给出营销管理上的行动建议。4、结合不同数据特征，提出数据创新的思路，并形成数据产品规划。
工作要求：1、大学本科或以上学历,数学、统计、计算机等相关专业。2、3年以上数据分析相关工作经验,对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题。3、熟练掌握EXCEL、PPT办公工具，以及熟练使用SQL，掌握R、SAS、SPSS等软件使用优先。4、具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力。5、思维活跃，有创新精神，能承受工作压力。6、主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力。

岗位职责：1、 数据分析：针对线上各个产品客户进行数据分析包含用户行为、客户特征维度、外部数据、贷后表现等，提出改善贷款质量和提高业绩的方法和建议。2、 审核策略制定和优化：参与新产品前期的相关政策、流程的制定以及后期优化事项，跟进现有产品的信贷政策数据表现并不断提出优化和调整建议。3、 报表：规划和完善部门常用报表，并向BI提交报表需求。4、 数据监控：监控核心指标变化，解读异常数据，并跟踪解决方案的实施进度；5、 数据挖掘：根据业务需要对数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，挖掘出有效变量，向现有的评分模型和产品设计提出建设性意见；6、 其他事项任职资格：1、 本科及以上学历，数学、统计学、数量经济学等相关专业；2、 有2年以上相关经验，有互联网行业数据挖掘分析应用经验者优先；3、 精通常用数据提取及分析工具，熟练使用SQL；4、 具备较强的逻辑思维能力和沟通表达能力；5、 具备良好的数据敏感度和分析洞察力；6、 需有较强的团队协作精神；7、 具备良好的学习能力，责任心强。

岗位职责:1、与业务部门一起建立商品、供应链数据分析体系，为管理层决策和品类部门提供有质量的数据支持；2、通过数据监控能快速精准的发现问题，并通过深入分析与业务部门沟通解决；3、针对应用场景，建立数据分析、评估、应用规则，并指导业务部门使用，不断完善分析模型；4、处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品，逐渐积累可供业务部门使用的数据模型。
任职资格:1、大专以上学历，统计学，数学、计算机或其他理工科专业；2、1年以上数据分析相关工作经验；3、熟练掌握Excel统计数据分析等，有Excel建模经验优先考虑；4、有电商平台工作经验优先。

工作职责描述：
1、挖掘及分析在互联网平台上的各项数据指标，根据用户行为特征，建立预测性模型，为产品设计及运营提供支持；
2、基于业务需求，持续进行数据模型和算法的分析优化；
3、负责整体运营分析，运营指标体系完善，完成运营分析报告输出以及汇报；
 
应聘条件：
1、全日制本科及以上学历，211、985院校优先考虑；
2、具备两年以上数据分析管理经验，有处理和分析大量数据的能力；
3、精通Excel，能熟练运用SAS、SQL、Excel VBA的优先；

岗位职责：
1、负责运营、推广数据分析、挖掘，指导运营推广，推动产品改进； 
2、负责及线下大型活动策划、执行，产品包装、推广（怎么玩你来决定）；

岗位要求：
1、做事干脆利索，嘁哩喀喳，不能墨迹；
2、满脑子的营销idea；


岗位要求：
1、业务分析能力强，能独立完成专题分析项目并善于提出改善性的建议；2、逻辑思维严密，有很好商业嗅觉，善于收集和整理资料（大盘分析、竞对策略、运营方案）；3、熟练使用SQL/HIVE/SAS；4、报告撰写能力强；5、理工科本科及以上学历；6、5年以上数据分析工作经验，互联网背景优先；7、计算机，数学专业优先。
 
岗位职责：
1、挖掘业务分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目。

岗位职责：
1、互联网企业运营数据监测解读和解析，协助互联网行业研究报告撰写；2、协助相关的互联网+行业投资估值模型研发；3、协助建立所负责领域各类企业沟通及资源维护。

任职要求：
1、经济学、管理学、金融学、统计学、社会学或相关专业的本科以上学历；2、具备一定的数据分析和洞察能力，对互联网数据拥有一定敏锐度；3、熟练使用Excel，基础信息搜集整理、图表制作；4、热爱互联网行业及投资，有志于从事互联网+投资事业；5、有良好的文字功底和写作能力，良好英文阅读能力。

职位描述：
学应用数学、物理等流体分析相关教育背景的同学(研究僧)注意啦！
我们要招 数据分析师！
如果您会数据分析、算法模型、思维敏捷、未来想从事云计算大数据，想知道什么是Pentaho, 那么请把简历砸来;
如果有兴趣那么请继续收看：

数据统计、数据分析
北京 / 经验1-3年或者应届毕业生 / 硕士及以上 / 全职
职位诱惑：
大数据项目，基于大数据统计分析
职位描述：
岗位职责：
1、面向HDS客户数据进行算法分析等工作，给出客户要求的结果；
2、基于HDS客户大数据构建算法模型；
3、进行模型建设方案交流、模型分析成果交流工作 ；
4、配合研发、前端需求团队；
职位要求：
1.应用数学、数理统计、物理学等相关专业硕士以上学历

2.具有深厚的统计学、数学、人工智能，有1年以上数据分析项目实践经验

3.熟悉运用算法模型、数学模型，最好精通R语言

4.思维敏捷

5.能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，性格乐观，态度踏实，积极上进

6.具备良好的客户需求理解能力，良好的团队协作和优秀的沟通能力；

HDS  has transferred from hardware vendor to Solution vendor, also provide Big Data Solution and Infrastructure. We Are Ready, and where are you?
工作地址
北京 - 东城区 - 东单 - 东方广场（地铁一号线王府井站下车）

职位描述：
1、及时响应业务团队数据统计分析需求，并提供适当的解读分析；
2、结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘，输出可读性强的分析报告；
3、基于业务实际需求设计数据报表，并不断优化以提升效率；
4、建立公司业务指标预测模型，并监控指标完成情况；
5、监测并洞察市场环境的变化及竞争情况，及时发现潜在机会及警示潜在风险。
职位要求：
1、本科或以上学历，具备统计学相关知识，统计、数学、信息科学、金融等专业优先；
2、2年以上游戏、互联网产品数据分析经验；
3、熟练使用Excel基础及延伸功能，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；
4、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求；充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；能够把合理的思路成功应用于实践；
5、具有较强的文字功底和报告撰写能力，较强的表达能力，良好的沟团队协作意识和沟通协调能力，能承担工作压力；
6、热爱游戏。

对于加入公司的精英，我们将提供丰厚的福利待遇1、工作日周一至周五 9:00-18:00，弹性工作时间，法定节假日，带薪年假2、富有竞争力的薪资、人性化管理、六险一金、调薪激励、季度绩效奖金、年终奖金
3. 丰富的团队活动、年度旅行、每周运动时间
4、餐补，生日福利,婚嫁、生育慰问金
5、入职体检、年度健康体检、常用药品
6、每日水果、零食供应

工作职责：
1、负责业务数据分析，进行数据挖掘；
2、根据业务数据分析的结果，提出改进建议；
3、追踪业务动态，建立监测预警体系。
 
职位要求:
1、本科（含）以上学历，能够熟练使用数据分析和挖掘工具，如SQL，Python，SAS, R 等
2、对数字、数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，熟悉数据挖掘常用算法，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
3、具备专业的业务研究、分析能力，能够独立开展项目研究、数据分析、数据建模、报告编写工作。
4、熟练使用Oracle、MySQL、PostgreSQL、MS SQL Server 、Sybase等至少1种以上数据库的使用经验；
5、 有以下背景者优先：机器学习，自然语言处理，时间序列分析/预测
 

【主要职责】-分析的价值绝对不只是处理数据和写报告，而是在于支持决策及执行落地主要的工作要求：基于对业务的深刻理解，建立分析框架和推动数据建设，发现异常，找出原因，预测未来，给出策略建议在落地过程中，给予相应的数据和分析支持具体的工作任务：   * 构建公司数据分析体系   * 推动公司数据基础建设   * 各类数据分析报表出具   * 行业及竞争分析   * 专项课题研究【岗位要求】1. 我们没有那么在意数据分析的工具和经验，因为我们认为与业务结合的分析思路和方法是第一位的，有咨询公司或互联网公司分析岗位经验优先2. 当然如果有数据分析经验，了解和熟悉至少一种数据库软件（如：mysql、sql server等），熟练使用至少一种统计软件和统计工具（如SPSS、SAS、Google Analyticss），会让你更快地进入角色，事半功倍3. 我们也不是闭门造车的书生，需要你有良好的沟通能力，和各个端，和市场一线，了解业务、产品情况，落实分析所需的数据，并且将分析的结论简明高效地传达给决策者4. 这个行业前所未有，这个市场瞬息万变，这个团队有各种职能，需要你有极强的学习能力，快速地理解业务并不断学习

职位描述：1．与供应链、销售等部门共同推进及优化数据决策过程；2．定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析3.负责对平台（亚马逊、eBay、wish等跨境电商平台）运营相关的销售、市场推广、客户行为、产品运营（含热销产品和类目选择）等业务数据进行有效地监测、整理、分析与挖掘，形成分析报告并向管理层提出合理的调整建议任职要求：1、2年及以上互联网公司数据分析工作经验，有电商数据分析工作经验者优先;2、熟练使用SPSS、SAS、R等任意一数据分析挖掘软件；3、对主成分分析、因子分析、分类聚类、关联分析、回归分析、时间序列模型、方差分解有深入了解；4、熟练使用各种办公软件，如PPT、EXCEL等，能独立撰写数据分析报告；5、熟悉电子商务网站的数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析优化电商平台；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神；

岗位职责:1、扫描国内外移动游戏市场，关注行业前沿动态，定期提供国内外行业发展报告，为公司战略制定及其他分析模块提供宏观视野和基础知识积累；2、关注移动游戏的研发、发行、运营等模块，监测竞争对手动态，输出分析报告，为移动游戏业务策略制定及投资方向提供决策支持；3、完善手游监测及分析体系，对相关产品、用户、运营数据进行高质量、多维度的分析，协助产品委员会对拟立项、拟上线项目进行评估，输出策略建议并推动实行。
任职资格:1、本科及以上学历，热爱游戏行业，愿意长期从事游戏行业的市场分析和战略规划工作；2、2年以上相关工作经验，有大型互联网公司战略规划/行业分析部门、业内知名管理咨询/市场调研公司背景，游戏行业工作经历者优先；3、对数据敏感，有缜密的分析总结能力，有出色的PPT撰写及Excel建模能力；3、具有良好的沟通表达能力及团队协作精神；4、资深游戏玩家优先，英语流利、懂日韩小语种者优先。

要求：
1.交通工程或信息类相关专业背景 
2.了解：SQL   server、ORACAL 、mysql、hdfs/hive/hbase 、nosql数据库，使用过其中的某一种；   
3.了解：python，R，matlab中的一种，通过脚本语言编写程序进行数据清洗、分类、入库；    
4.具有数据清洗、数据挖掘方向的经历优先；    
5.具有服务端（c++/java）开发经验者优先；    
6.具备分析、解决问题的能力，能够承受工作中的压力；    
7.具备良好的人际沟通能力和团队协作能力。    
职责：

负责数据分析、模型训练；
利用技术实现业务的原始数据自动化获取、清洗、整理、分类入库供算法团队调取使用。    


主要任务：
1）和大客户经理一同收集零售商和品牌商的需求，并进行归纳整理。 
2）依照公司的整体产品开发战略路径，同软件产品开发团队共同制定和管理产品算法研发计划 
3）负责严格执行产品算法及分析的研发计划  
4）参与及协助公司的市场推广及新业务的开发 
5）参与及协助招募及建立数据科学团队 
6）负责定制化的数据分析咨询项目    

主要经验需求：                             
1） 有2年以上海量数据处理的经验 （金融&零售数据优先）
2）有3年以上数据分析或数据建模的实战经验，熟练使用mysql, R，SAS,SPSS等工具  
3）有与开发团队协作进行产品开发的经验 
4）拥有团队协作精神并善于沟通和表达
5）很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感。
6）有激情、毅力，正能量。
7）有良好沟通能力和团队协作精神。
8）有零售，消费，电商类数据分析经验者优先。

岗位职责：
1、负责统筹分析各分公司的经营情况，形成每日、每周、每月报告，定期呈报部门负责人和老板运营分析报告；
2、负责制定全集团的年度、月度、每周、每日目标，拆解到每个分公司，并进行协调沟通；
3、负责监控全集团的目标达成情况，进行目标管理和过程指标管理；
4、负责集团KPI指标制定、追踪和分析总结，编辑指标白皮书；
5、负责对数据的抽取、分析，以及报表需求的编辑；
6、能够独立完成专题分析报告；包括但不限于数据获取、思维框架搭建、数据探索、分析建议及分析结论宣导；
7、按照销售同事要求或者主动发现问题，进行分析，对业绩提升提供可行性建议和意见；
8、完成领导交代的其他任务，能够指导团队其他同事的工作。
 
岗位要求
1、学历要求:大学本科，统计学、数学类、经济学、会计等专业者优先；
2、有目标制定、分解及管理经验者优先；
3、有互联网行业数据运营分析工作经验优先；
4、对数字敏感，踏实，重视细节，具有较好的销售分析技巧，良好的沟通组织协调以及理解能力；
5、具有极强的目标导向思维，逻辑思维能力强，执行力强；
6、能熟练操作PPT/EXCEL等工具，精通SQL语言 ，有较强的学习能力，关注行业动态；
7、具有团队协作精神，能够协调和指导其他同事的工作。

岗位职责：
1.        执行与国内一流医院、科研机构学术合作项目的细节工作，参与研究方案设计、实施；给予数据分析方案建议；负责项目的执行和管理；
2.        负责数据分析、挖掘、建模及统计学解读，数据可视化的设计，中英文报告撰写；
3.        据研究项目需求进行文献搜集、阅读和整理；
4.        协助其他部门的工作。
 
任职资格：
1.        能独立承担数据统计和分析项目；
2.        熟练使用office（PPT、Word、Excel等），能熟练使用SAS、R或Python等工具分析数据；
3.        具备较好的文字组织能力，可以很好的呈现研究结果、项目报告；
4.        积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳；
5.        可适应出差及承受较大的工作压力；
6.        有大数据分析、机器学习等项目经验，或临床数据分析经验的优先；
7.        本科以上学历，硕士优先。

有责任心，办事严谨细心；
逻辑思维能力强，能独立思考和处理问题；
办事麻利、高效，学习能力强；
性格外向，热情有礼貌，善于电话沟通；
能吃苦耐劳，心态积极阳光；

工作职责：
1、理解业务，根据所负责业务部门的业务目标建立数据分析框架，并推动目标持续达成；
2、 基于数据分析框架结合对业务的思考对日常数据进行深入的数据挖掘与分析, 输出数据分析结论；
3、根据数据分析结论，提出改进建议；
4、 理解和收集业务方的数据需求，推动数据功能产品化；


岗位要求：
1、 统计学、数学、计算机专业优先，精通Excel，掌握R、SAS、SPSS，tableau等任一数据分析工具；
2、熟练掌握SQL,HIVE等数据库工具；
3、 半年以上互联网公司数据分析工作经验；
4、快消品零售、大数据分析、市场调研、电商平台数据分析等相关工作经验者优先；
5、善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调、推进能力，有责任心，具备独立工作能力；
6、善于处理和应对大量并行工作。具有极高的自我管理和时间管理能力； 
7、具有奉献精神和知识共享意识，愿意与团队共同成长。



岗位职责：
1、针对账户体系、资金渠道、支付场景和欺诈案件等进行风险计量，通过数据挖掘和其他手段，建立针对性的欺诈风险管理策略、风险模型与侦测机制；2、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；3、以定量的风险评估为基础，针对不同支付场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；
4、建立实时业务风险监控体系，跟踪核心业务指标变化，通过数据分析定位问题，并给予解决方案建议；5、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。  
任职资格：
1、本科以上学历，有2年或以上数据分析相关经验，行业包括银行、第三方支付机构、信用卡机构、互联网；2、曾负责信用风险、欺诈、商业/市场的量化分析，且曾产出量化分析报告；3、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模分析，有建立风险计量模型的实际经验；4、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程。    

【岗位职责】
1、通过数据统计与业务分析对运营商业务的进行分析、洞察、建议；
2、能进行有效的沟通，独自负责部分分析工作的完成；
【岗位要求】
1、24-29岁，性别不限；
2、管理、通信、计算机、营销等专业，重点院校本科或硕士及其以上学历；
3、一年（含）以上电信或相关行业工作经验；二年咨询公司相关工作经验；
4、有扎实的SQL、Excel、PPT功底，能高效处理大量数据，并从中分析，发现问题，完成分析报告撰写，并提出改善建议。熟练使用VBA、Power Bi或其他工具者优先；
5、有良好的逻辑思维及沟通能力、良好的团队合作精神。责任心、配合度强，可接受加班；

学应用数学、物理等流体分析相关教育背景的同学(研究僧)注意啦！
我们要招 数据分析师！
如果您会数据分析、算法模型、思维敏捷、未来想从事云计算大数据，想知道什么是Pentaho, 那么请把简历砸来;
毕业2年左右即可；
如果有兴趣那么请继续收看：

数据统计、数据分析
北京 / 经验1-3年或者应届毕业生 / 硕士及以上 / 全职
职位诱惑：
大数据项目，基于大数据统计分析
职位描述：
岗位职责：
1、面向HDS客户数据进行算法分析等工作，给出客户要求的结果；
2、基于HDS客户大数据构建算法模型；
3、进行模型建设方案交流、模型分析成果交流工作 ；
4、配合研发、前端需求团队；
职位要求：
1.应用数学、数理统计、物理学等相关专业硕士以上学历

2.具有深厚的统计学、数学、人工智能，有1年以上数据分析项目实践经验

3.熟悉运用算法模型、数学模型，最好精通R语言

4.思维敏捷

5.能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，性格乐观，态度踏实，积极上进

6.具备良好的客户需求理解能力，良好的团队协作和优秀的沟通能力；

HDS  has transferred from hardware vendor to Solution vendor, also provide Big Data Solution and Infrastructure. We Are Ready, and where are you?

岗位职责：
1.   运用本专业相关知识，理解、学习和运用工具，参与大数据项目实施全过程。
2.   承担项目中大数据分析和数据模型构建；
3.   与客户进行深度沟通和客户现状调研，撰写分析报告；
4.     根据项目需求提出创新性建议和解决方案。
5.      能够使用数学优化算法和思想对实际工程问题进行数学建模和算法分析，机器学习和智能计算研究领域优先考虑。
任职要求：
1.    数理统计或统计学专业背景，熟练掌握SQL语言，熟练掌握R、matab、python、sas其中2-3种统计分析软件，熟悉hadoop平台开发环境优先。
2.   热爱咨询行业，能够适应较高工作强度和工作压力；
3.   具备良好的学习、沟通和表达能力，细心耐心、注重团队合作，有强烈的上进心和敬业精神。

岗位职责：
1、理解儿童发育数据的应用需求。2、针对儿童早期发展干预项目进行专项深度分析、模型构建，支持产品开发与决策。3、根据公司的实际业务要求，进行儿童发育数据的区域横向对比，发现异常数据，分析不同纬度环境因素对儿童健康产生的影响，形成儿童健康分析报告。任职要求：1、数学、统计、计算机、计量经济等相关专业，能连续至少6个月以上；2、熟悉统计学机器学习基本算法，能熟练运用SQL、R、Python等主流数据分析工具者优先。3、充满主动性，对未知和困难充满强烈的挑战欲望，良好的分析能力、沟通技巧。


岗位职责：
1、负责各平台的数据分析统计，建立并维护公司日常数据系统；
2、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；
3、持续完善公司各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性。

任职资格：
1、1-2年以上工作经验和数据分析经验，数据敏感度高；
2、能熟练使用Excel，能熟练使用SAS、SQL、tableau等软件优先；
3、参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；
4、有Spark Storm等主流的大数据计算组件有使用经验者优先；
5、有推荐系统，实时计算，计算广告，用户行为分析，大数据处理，广告投放运营经验方面经验者优先。

岗位职责 
1、负责面向影视行业与广告投放的数据分析、方案策划与执行
2、进行dsp广告投放的实施与监控
3、运用统计分析工具进行统计与分析，擅写分析报告
 职位要求 1.计算机、数学类、统计学类、人工智能相关专业本科以上学历； 2.有数据分析挖掘经验，具备it行业数据分析经验的优先； 3.熟习SQL，excel，及SPSS、R等数据挖掘统计工具； 4、学习与解决问题能力强，积极乐观、主动踏实，责任心强


火剧科技是家高科技型创业企业，目前已获著名投资机构与投资人千万级投资。在杭州设有技术研发与产品运营中心，在北京设有市场业务中心。火剧科技专注于影视文化娱乐行业的大数据与互联网技术应用。包括为电影、电视剧、综艺节目、网剧等影视项目提供基于大数据分析的网络营销推广，广告精准投放，营销效果实时监控，社交网络互动营销，观众人群定位分析，观众口碑与舆情监控等。还包括影视项目投资风险评估与风控，影视版权管理与盗版侵权监控，影视项目众筹融资，IP定价评估与衍生开发等技术与服务解决方案。
火剧科技创始成员来自阿里巴巴、华为等互联网与大数据企业的技术专家以及影视行业的资深业务专家。曾为上交所、中国电信、中国移动、阿里巴巴、文化部等企业与政府机构提供大数据与互联网技术服务。在大数据、商业智能、人工智能、推荐引擎等技术上有领先的优势。公司拥有多项自主知识产权与核心技术，是一家致力于将高新技术与文化创意产业相结合，以科技引领娱乐消费的创新型互联网企业。 


职位描述： 1、各类数据分析报表的制作；2、海量运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；3、对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；4、跟踪并分析用户行为，为公司产品设计及运营提供海量数据支持；5、收集和汇总公司相关行业数据，及时分析行业动态和发展方向；岗位要求：1、数学、统计及相关专业毕业；2、2年以上数据挖掘或分析工作经验；3、掌握Python、R语言、MATLAB等语言其中一种；3、良好的书写与口头沟通能力；

工作角色：旅游大数据分析师
工作内容：
1、通过工具对采集好的互联网数据进行结构化处理，
2、通过分析建立数据产品逻辑体系，
3、建立数据结构化所需知识体系，
4、通过结构化内容进行可视化分析。
5、能够调研和归纳客户需求，形成相应的数据产品体系。
技能要求：
1、具备较强的数据理解力和模型表达能力，有场景感，产出有温度。
2、不低于一年的数据分析经验，熟练使用excel进行数据分析和可视化表达。
3、旅游从业和爱好者优先。
加入我们的团队的小伙伴儿需要有以下至少四项特质，看得懂的请速联系：
1、对新生事物有强烈好奇心
2、对不确定性保持乐观
3、不甘于平庸
4、不骄傲，能延迟满足感
5、对重要的选择具备一定的判断力

4、不骄傲，能延迟满足感

5、对重要的选择具备一定的判断力

 



1客户数据管理，客户户数据的采集与整理、建立客户信息和档案资料库； 
2.根据客户的消费行为与习惯制订营销计划，负责客户活动的策划与执行； 
3.客户属性分类，利用CRM软件对会员各项数据进行整理分析，定期提供数据报告及分析结果，对较为突出的数据变化提供具体分析； 
4.跟踪完成营销效果跟踪评测体系，分析过程和结果数据，优化方案和计划     
任职要求： 
1、大专及以上学历，3年以上CRM营销/电子商务营销相关工作经验； 
2、数据敏感性强，具备良好的分析能力，能熟练使用Office办公软件； 
3、熟悉会员规划、营销、活动策划，并有成功案例； 
4、思维活跃，创新能力强，具备良好的沟通技巧及团队协作的能力。     

工作职责：
1、进行互联网金融、众筹行业相关指标的调研分析，进行运营数据分析；
2、根据逐步沉淀的业务数据进行数据挖掘，提炼指标，不断优化完善数据模型；
3、跟踪监控营运数据，定期开展相关指标的数据统计和分析；
4、协同相关业务部门，构建BI报表及业务分析的策略，对主数据的标准和建设路径进行定义和开发；参与整体数据系统的设计、开发和落地；
5、业务风险点及机会点的鉴别与预测；
6、完成上级指定的其他数据分析任务。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，金融、数学、经济、统计等相关专业优先；
2、精通EXECL等相关软件，熟悉基础的统计管理软件及数据分析软件SPSS/SAS/SQL等；
3、数据敏感性强、良好的逻辑思维能力及口头表达能力，具备较强的统计分析能力、问题分析与解决的能力；
4、对互联网金融、众筹有一定的了解；
5、学习能力强，工作认真细致，极强的责任心、应对挑战的激情&承压能力。


1.对地区、行业、金融机构、房地产等某一方面具有深刻的认识，主导某大类产品的研发；

2.根据经验定义数据收集表单，通过各种途径指导、收集和跟踪相关数据；

3.分析和挖掘海量结构化数据中的规律，构建风险传导规律、总结深度关系逻辑、开发风险管理模型，达成客户风险管理需求；

4.对基础数据进行交叉检验，回测检验模型的准确性；

5.利用人工智能相关技术进行有价值金融信息的挖掘和整合。

 

任职要求：

1.本科及以上学历，金融学、统计学、经济学相关专业，金融工程专业或具有扎实数学功能复合型硕士优先；

2. 3年以上金融机构、信用评级机构数据分析、风险管理模型开发工作经验优先；

3.精通R、MATLAB、SAS、SPSS等至少一种统计软件，熟练掌握各种风险管理模型基本开发步骤；

4.善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，良好解决问题能力。


1、以数据挖掘、机器学习、人工智能为方向，研究适应电力行业营销、故障诊断、实时运行优化决策的应用计算框架，深入研究相关应用所需要的数据价值； 
2、积累相应算法，研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案； 
3、负责创建数据挖掘和建模相关的工作制度和技术规范； 
4、负责推动公司业务部门相关能力的专业技能培训及知识沉淀。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、数学、数据挖掘、人工智能等相关专业； 
2、5年以上数据分析、挖掘工作或机器学习领域经验，大型互联网公司工作经验者优先； 
3、熟悉各类分类模型与回归算法， 熟悉各类变量筛选与降维算法，自然语言处理及语义分析； 
4、对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网上的应用有比较深入的理解； 
5、有互联网数据挖掘经验、金融行业用户评分建模经验优先； 
6、有数理统计、机器学习类学科背景者优先； 
7、熟悉SAS/R/Python等建模和数据分析软件； 
8、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力； 
9、较强的责任心，善于沟通，有良好的团队合作精神，能承受高压工作，责任心强。
10、良好的沟通能力和团队精神、较强的学习能力，能承担一定的工作压力；

【工作职责】
1、主持日常游戏数据分析业务，独立对接项目，为游戏定位、上线推广、运营策略提供诊断及建议；
2、负责对多种数据源的业务模型进行深度组合分析、挖掘，构建分析框架，梳理建模需求。
3、负责数据业务分析和挖掘的体系化建设，开拓业务推广应用，提升数据团队的整体运营水平。
 
【岗位要求】1、2年以上互联网或游戏从业经验，计算机、统计、数学、信息技术等相关专业优先，热爱网络游戏优先，业务分析岗或咨询行业工作经验者优先；
2、具有较强的策略、市场分析能力，良好的商业敏感度，优秀的逻辑思维和解决复杂问题的能力，对数据驱动业务有深入理解；
3、熟悉数据仓库，熟练运用SQL，掌握R/SAS/SPSS/Matlab等分析工具中任一种；4、较强的分析报告撰写能力和团队沟通协调能力。

岗位职责:

1.负责手游业务的数据分析与后台展示；
2.能根据业务问题及场景，抽象数据平台需求并设计方案；
3.建立业务运营分析模型，对业务进行趋势预测以及风险分析，独立撰写相关报告；
4.收集公司各部门的数据，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作；
5.参与公司BI平台的建设、维护、优化、升级。


任职资格:

1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等专业优先；
2.对游戏行业有一定的了解，互联网公司2年以上的工作经验；
3.能够熟练使用excel、PPT等办公工具，能够使用SPSS、R等统计分析工具优先；
4.有海量数据分析经验，熟悉SQL语言优先；
5.了解数据挖掘常用算法，有数据建模实践经验优先；
6.工作积极主动，具有良好的沟通习惯及技巧，具有分享精神

岗位说明：
1 互联网、通信、金融行业实际数据挖掘项目经验，并对此行业业务有深刻认识； 
2 熟知Saas埋点逻辑 
3 用户画像分析、流量分析，产品分析，商品分析等业务逻辑相关以及竞争环境相关； 
4 PV,UV,GMV,跳出率，转化率，流失率，复购率，叛逃率等互联网基础数据分析； 
5 建立数据模板，通过有效数据，分析走势，提出战略性意见； 
6 对互联网领域有热情，较强的学习及人际技巧、影响说服能力，喜欢有挑战的工作。 

任职要求：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用各种相关数据分析软件，有电商经验优先；
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；
5、有相关经验优先。

岗位职责:1. 参与沟通、协调公司年度季度收款任务;2.跟进季度应收账款（广告认款、欠款汇总等），协助销售及财务完成收款任务; 3.为销售管理层提供数据支持报告;4.负责业务数据的规范、整理、统计与分析;5.针对广告合同相关数据进行汇总分析，以周或月为单位提供趋势监测与分析报告;6.根据数据支持经验，促进CRM系统的改进升级。
任职资格:1.统计学、数据分析相关专业本科（含）以上学历;2. 三年以上相关工作经验，有广告第三方数据公司、公司经营管理/高级助理相关工作经验者优先;3.具备较强的文档能力，熟练使用Excel、word、ppt、visio及相关办公软件，精通excel函数公式;4.逻辑分析能力强，有基本的数据统计逻辑能力，能够对数据进行有条理的整理及分析;5.较强的主观能动性与责任感、认真细心，良好的沟通和团队协作能力。

岗位职责：
1、负责上市公司、基金、理财、保险、债券、机构、宏观、行业等各类金融数据的审计工作和错误汇总工作（包括日常数据审查和历史数据清理）；
2、负责相关金融数据库表结构技术文档的审查工作；
3、负责板块业务数据、金融产品上线出具数据质检报告工作；
4、及时响应客服反馈的客户问题和疑问，定位问题原因，牵头解决并跟踪；
5、对完成了全部或部分功能、模块的程序在正式使用前进行检测，以确保该程序能按预定的方式正确地运行;发现程序错误和缺陷；对现有程序的功能稳定性进行监测，提出优化改进建议；
6、不断创新金融数据质检方式，提升金融数据质量水平；
7、协助主管做好数据中心质量管理标准。

任职要求：
1、本科学历，金融/经济/法律等相关专业，具备证券从业资格证优先；
2、具有金融数据的审计能力，懂SQL   MYSQL数据库；
3、具有较强的资料收集、分析能力及整合能力、较高的综合分析能力、沟通与协调能力和语言表达能力；
4、较强的执行力，具备项目整体统筹管理及流程把控经验、能有效推动各项工作；
5、思维缜密，工作严谨踏实，有较强的责任心、抗压能力强。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

岗位职责：
1、分析与设计业务风险控制规则，建立风险识别、监控与预警机制；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。
任职资格：
1、大学本科以上学历，统计、数学、金融专业优先；2、三年以上银行信用卡中心、消费金融机构或大型P2P公司总部催收策略及分析建模相关工作经验，精通SAS、MySql、R等分析软件；3、分析思维清晰，对数据敏感，具有较强分析规划能力；4、正直、诚信，有较强的事业心、责任心和良好的沟通协调能力，抗压能力强；    
     

岗位职责：
1.负责互联网金融行业信用风险建模工作。有创造性地综合各种数据源，评估，开发反欺诈模型以及贷前、贷中、贷后的各种业务模型；
2.互联网金融资产证券化流程中的预评级，现金流预测等各种相关数学模型的建立。
3.负责对内对外的培训及宣讲工作；
4.负责分析行业需求，评估及优化公司各类风控模型；
5.及时了解风控模型领域，量化分析的方法，动态和学术方向；掌握追踪大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。
任职要求：
1.统计学、应用数学、计量经济学等相关专业，硕士及以上学历；
2.两年以上风控建模经验。对数据有深刻认识，有创造性思维，有把客户的需求转化为具体的模型，并落地的能力；
3.精通数据分析建模和风险建模等技术，熟悉常用数据算法和建模，如：决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络等；
4.熟练使用至少一种数据分析工具（SAS、R、Python,Matlab等），熟练使用SQL语言；公司使用SAS作为主建模工具；
5.了解传统的金融业务及风控体系，熟悉各类小微、公司信贷及个人信贷产品的量化风险管理手段；
较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力，熟练的英文阅读能力及主动学习能力；
6.有项目管理经验优先，有知名咨询公司工作经验优先，CFA，FRM 优先。

岗位职责：
1、负责多种数据源的抓取、清洗、转换、测试工作，并定期将整理好的数据部署到应用层；
2、利用数据分析工具从各类数据源中总结规律，得到有价值的信息，为产品迭代提供决策依据；
3、沉淀分析思路和框架，提炼数据产品需求，积极开展跨部门合作，与相关团队协作并推动数据产品落地；
4、响应业务部门的数据分析需求，跟客户沟通，商业数据分析报告的撰写，并及时交付分析报告和汇报。
任职要求：
1、2年以上数据分析经验，全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；
2、了解商业零售行业运营，有咨询行业工作经验者优先；
3、有大数据行业工作经验者优先
4、熟练使用SQL脚本进行数据库数据加工处理；
5、熟练使用R、Python等语言，最好有数据统计分析建模经验；
6、熟练使用excel、PPT等工具，能独立完成报告的撰写和汇报。

岗位职责：
1.对公司业务数据进行质量分析，出具质量分析报告 
2.对公司业务数据进行清洗、整合、维护 
3.针对特定方向，对数据进行分析，编写数据分析报告 
4.配合产品及研发进行探索性数据分析挖掘工作
 
任职要求：
1.熟悉SQL，且有多个产品或系统项目的开发经验 
2.熟悉hadoop查询工具者优先，如Pig、Hive、Impala、Spark SQL等 
3.熟悉常用BI报表生成 
4.熟悉数据清洗、特征提取技术 
5.熟悉常见数据挖掘算法 
6.有较强的沟通交流和文档能力

岗位职责： 1、通过专项分析报告，为业务发展提供数据分析和运营方向建议 2、深度挖掘用户/会员行为数据，规划长线的用户/会员发展策略 3、协助内容运营、活动运营：提供定期性或订制化的内容、活动运营效果追踪分析，优化视频内容和活动对会员运营的效益 4、能够持续动态的挖掘日常数据，主动发现业务风险和机会   职位要求： 1、至少5年以上互联网、电商、视频媒体等相关工作经验优先 2、国内外知名大学本科以上；信息、管理科学、统计、应用数学类相关专业 3、有独立完成多个专题分析的经验 4、能熟练运用SQL（熟练使用Python等更佳），独立且高效地完成数据的提取及分析 5、有丰富的数据清洗、分析、挖掘的经验，熟悉常用的数据挖掘方法论 6、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁而清晰的方式呈现数据分析背后的商业逻辑和相关洞察；有出色的结构化思维能力  7、有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力，能够独立开展研究项目 8、较强的抗压能力，能在迅速变化的商业环境和动态的业务需求中，抓住重点并交出有质量的产出 

岗位职责：
1.调取数据，为市场提供数据分析支持，包括渠道用户分析、行业分析等等；
2.定期制定研究报告，为公司营销策略、品牌规划等方面提供数据支持和参考；
3.通过用户特征、行为数据等对业务进行挖掘和分析，并进行数据的统计建模分析；
4.分析用户来源、活跃性、留存、流失率、行为路径、转化率等运营数据，给渠道道提供数据反馈和建议。
 
任职要求：
1、本科（含）以上学历，统计学、应用数学相关专业、计算机相关专业优先考虑；
2、熟练使用excel各类函数与图表报表；
3、掌握各种数据库语言：sql、mysql、并能熟练应用。
4、能够独立完成数据分析报告的撰写；
5、具备电商等互联网行业的数据分析经验者，优先考虑。

岗位职责： 
1、负责数据整理及分析工作，提交数据分析报告； 
2、为项目提供咨询内容设计、数据分析等技术支持； 
3、了解SQL查询语句，具有数据库查询能力 
4、根据研究部门的数据分析大纲，完成相应的数据分析； 
5、对高级数据分析师，希望能具备数据挖掘、数据深度分析及分析模型的创建与修正的能力； 
6、有较强的自学能力，能够对相关行业有快速的理解。并且能够快速定位业务和数据的关联，有效解决实际的问题。 

任职要求： 
1、统计学、数学、社会心理学等相关专业，学历不限； 
2、熟练掌握各种统计方法，包括多元统计分析、回归分析等应用分析技术； 
3、能熟练使用SQL语句操作数据库，对熟悉常见统计软件SPSS等，熟练excel的统计功能； 
4、数量掌握PPT的书写方法，能够通过缜密的思维将数据以PPT形式展现出来。 
5、 具备建模经验者优先；分析能力强，逻辑思维清晰； 
6、具备良好的团队合作精神，有进取精神、善于学习、思维敏捷、善于创新。 

数据分析助理
岗位职责：
1、各项数据统计，为运营前线提供超级强大的“数据库”，分析市场，提供有效建议和意见，并关注片区情况，让运营对区域了如指掌，有效管理门店。
2、周期表格的统计，让片区和门店了解最新市场行情，比如均价、房源来源、房客源量，及时得到市场的第一手信息
3、月底进行区域、大区排名对比发给人资，保证工资能正常做出到位
根据需要完善数据制度，思考片区需要的数据，不断完善和提升数据的作用。
 
任职资格：
 1：本科及以上学历，做事认真、仔细，对数字比较敏锐，效率高
2：OFFICE等办公软件的使用能够娴熟操作
3：身体状况良好，无残疾及重大疾病在身。
薪资：2600+提成
福利：优秀员工的评定+六险一金+带薪的工龄假期+员工的国内游+岗位培训学习
晋升空间：运营支持部助理--运营支持部主管--运营支持部经理

工作内容：舆情监控，大数据分析，撰写分析报告等；
 
 
工作要求：英语写作能力优秀，对数据分析感兴趣，大四或刚毕业的学生（即16届或17届均可）;数学、统计学、市场营销相关专业优先。
 
薪资、福利等具体面谈，薪资根据个人情况可调整，大致范围为4.5 - 6 K，感兴趣的请将简历邮件发至
 

具体公司信息，请见公司网站：http://www.colourdata.com.cn

工作内容：协助负责人进行包括常规业务分析、用户行为分析、付费转化率、漏斗分析等在内的各项数据分析，定期提供专业的数据分析报告，并能够将数据分析结果结合业务情况提出改进建议并跟踪。 
任职资格：1.计算机、统计学或数学等相关专业本科及以上学历，有互联网大数据分析经验优先；2.熟悉SQL语句，精通Excel，PPT等；熟悉R、SPSS、SAS、Python等至少一种相关分析软件；熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法；（满足条件者优先考虑）
3.善于沟通协调，责任心强，具备优秀的学习能力和态度。
特别说明：实习生要求硕士及以上学历。


岗位描述
1.独立完成各项日常数据分析统计工作；
2.全面了解业务和数据，设计并实施分析项目，完成数据分析项目过程中的数据提取、分析和展示工作；
3.构建并持续完善部门各项业务数据的分析与挖掘模型，确保准确性、实用性和可衡量性；
4.针对不定期业务需求，进行数据搜集、整理、分析工作，完成专题分析报告和汇报工作；
5.关注行业市场政策及形势变化，通过数据分析进行产品现状评估、合理改进建议及效果预估；
6.基于数据分析结果总结有价值信息，为业务决策、管理等提供数据支持；
7.领导安排的其他临时性数据相关工作
   


任职要求
1.三年（含）以上数据分析相关工作经验，具有互联网数据分析、用户行为分析等经验者优先
2.精通1种分析工具软件，如SPSS、SAS,有过R或者Python经验者优先；
3.具有出色的逻辑分析能力和对数据的敏感度，善于发现问题和独立问题解决能力；
4.对统计学算法有较深的了解或想从事此领域工作者优先；
5.具有很强的学习能力
   


根据项目需求，收集品牌背景资料；
根据分析需求，整理数据；
协助大数据分析师完成分析报告。
岗位要求：
本科大三或者以上学生，计算机相关专业更佳；
责任性强，严谨细致，思路清晰；
良好的沟通协调能力、学习能力及团队合作能力；
一周保证3-4天以及以上出勤，能保证全勤者优先，至少保证2个月持续工作时间；
熟练的办公软件操作技能（word、excel等）；会mysql更佳。


职位描述：
1、负责各大产品数据统计、报表维护与监测，保证数据的业务针对性、逻辑性、准确性及可读性
2、结合业务目标梳理KPI监测体系，进行重大产品数据监测与分析，为产品及运营优化提供建议
3、主动发现和识别业务问题，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑
4、在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为产品数据化运营提供系统化的解决方案
5、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议
资格要求：    
1、统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历，3年以上数据分析工作经验，电商、金融等相关领域更佳     2、对数据敏感， 具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力     3、责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作     4、熟练使用Excel、PPT、数据分析软件R/python、SQL，有较好的文字、数据、图表呈现能力    

工作职责
-行业分析及研究：通过对行业产业链及客户的定量定性分析，结合外部市场环境、现有业务模式及产品等变化，识别销售业务各环节         的潜在机会，并与解决方案团队合作探索可能的解决方案与路径          -负责销售体系运营分析，通过定性定量等分析方法识别现有销售体系业务关键点存在问题及原因，为业务发展提供建设性意见
岗位要求
-在大型公司从事过运营分析、业务规划工作3年+以上，有过互联网行业类似经验者优先 -对销售业务理解深刻，负责过销售政策、流程、业务规划及分析等较复杂的项目和规划层面工作 -具有较强逻辑思维能力和表达能力，沟通执行能力强 -工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，具备快速学习能力 -有良好数据敏感度 -加分项 -a) 有互联网广告公司工作经历或者大客户相关工作经历 -b) 熟练运用SQL语言

     岗位职责：     1、负责外卖配送业务日常数据报表维护、优化等工作；     2、支持运营相关业务数据分析和调取工作；     3、负责业务日常监控自动化设计和落地；     4、负责相关业务模块分析工作，与运营协同完成模块指标优化和KPI。     任职要求：     1、本科及以上学历，3年以上互联网相关经验（数据分析、BI等）；     2、学习能力强，善于跨团队沟通协调，能承受较大工作强度和压力；     3、优秀的数据分析能力、敏锐的数据洞察力、结构化思维能力；     4、熟练操作SQL、HIVE，掌握至少一种数据分析工具（SPSS、SAS、R等），有一定的编程功底    


岗位职责：
1 、收集整理业务运营数据，建立核心指标监控体系；定期提供业务日常报表，包括数据日报、周报、月报； 2、基于数据分析以及业务发展规划，整合资源完成季度、半年、年度运营分析报告； 3、分析产品的用户行为，善于归纳、跟踪用户行为进行数据分析和挖掘； 4、理解业务方向和战略，建立分析模型，为市场、营销、产品等方面提供决策支持； 5、负责竞争对手和行业数据的监控，并定期出具竞争对手及行业分析报告； 6、负责渠道及活动推广效果评估的数据支持； 7、领导交办的其它工作。

岗位要求：
1、大学本科及以上学历，统计、计算机或金融等相关专业； 2、有5年以上数据分析或金融类网站数据分析工作经验； 3、熟悉常用的互联网营销和网站运营的分析方法，能够深入分析网站运营状况； 4、精通数据分析理论方法，有丰富的数据分析建模经验； 5、具备优秀的数据分析及报表呈现能力，精通Office软件及Google Analytics等网站分析的相关工具和方式； 6、善于从海量数据中总结规律，敏锐的洞察力，可及时根据积累的数据发现潜在问题； 7、具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心和抗压性。

岗位职责
1.能够独立负责咨询项目中数据的收集与分析，报告的撰写、展示与汇报；
2.依据客户需求提供解决方案与预算，通过方案演示将设计思路和解决方案的价值清晰地传达给客户；
3.根据公司项目需要和安排，指导咨询顾问进行数据收集、分析以及咨询报告的撰写；
4.参与构建公司的咨询体系方法论和相关咨询产品的研发；
5.完成上级安排的其他工作任务。

任职要求
1.博士学历，有海外经历者优先考虑；
2.善于沟通，有较强的谈判技巧及说服力，有咨询工作经验者优先考虑；
3.优秀的报告撰写和呈现能力，思维缜密、逻辑分析能力强；
4.关注国内外高等教育行业，具备相关行业知识者优先；
5.认同创业文化，勇于接受挑战，有强烈的进取心、工作热情和责任感。

岗位职责：
1、授课，包括企业授课和高校授课；
2、课程开发，将公司现有项目整理包装成课程推向市场；
3、课程内容管理；
4、售前支持，包括营销解决方案制定和客户现场支持；
5、其它临时性任务。

岗位要求：
学历：本科及以上，专业：理工类，工作经验：1年以上。
1、对机器学习、数据挖掘感兴趣，具备Matlab、R、Python编程能力佳，有相关项目或培训经验佳；
2、对培训有浓厚兴趣，语言表达能力强，自学能力强，具备一定控场能力。
公司培养流程：
1、在项目部学习3个月，跟进一个完整项目，期间不承担培训任务；
2、考核通过后在产品部学习1个月，学习公司产品，并巩固数据挖掘基础理论、实战案例，期间不承担培训任务；
3、考核通过后在培训部学习1个月，学习培训方法、讲课技巧，巩固数据挖掘理论及实战案例；
4、讲师级别评定，参与公司培训业务；
5、每半年有1到2个月进修期，此期间不布置培训业务，在创新部跟进项目或产品部、技术部进修学习。

岗位职责：
1、 你可以参与网易游戏的日常游戏数据分析，从中发现数据规律；
2、 负责跟进多个游戏的数据表日常数据，分析数据趋势、波动，并形成数据报表发送给相关人员；
3、 根据日常业务的需求，完成相关业务分析，为产品策划、产品经理等提供数据支持；
4、 根据游戏业务的需求，开展相关专题的数据分析与研究，并形成研究分析报告；定期对游戏中各行为数据分析总结，并向产品决策者反馈。

岗位要求：
1、 2017年应届毕业生，计算机、数学、统计、金融等相关专业本科以上学历；
2、 熟练掌握excel/sql等数据工具，掌握hive者优先；
3、 喜欢游戏并有游戏（手游）经验者优先；
4、 责任心强，工作认真细致，有条理； 具有团队合作精神，能承担一定的工作压力。

岗位职责： 1、负责公司个人客户的科研数据的统计分析与建模处理，部分来自学术论著证实部分的分析。
2、完成前期沟通、方案评估、进行数据处理和分析，并完整报告分析撰写； 
3、提供对应数据分析报告的售后咨询服务。
任职要求： 1.数学、金融、经济、计量、统计等专业本科及以上学历；2.逻辑思维能力强，对数据敏感，有扎实的统计知识，能独立出具数据分析报告 ；3.个性严谨，为人谦和，细心认真，责任心强，吃苦耐劳，业余时间较多，能长期实习；4、精通Matlab、SPSS、R语言、SAS、Stata、Eviews、weka等编程与数据分析挖掘工具（三种以上），能独立完成较复杂模型的分析，有数模竞赛经验者优先；5、欢迎在校学生申请，硕士以上学历优先考虑，本科特别优秀者亦可。
岗位说明：
1、此岗位对数据分析技能要求较高，适合学习意愿强烈的同学，在短期内可以见识并掌握大量模型，对专业技能提升帮助很大。
2、可提供住宿，每周至少工作5天。入职时间第一批十二月初（广东地区优先），第二批春节后（广东省外地区）。

岗位职责：
1、负责外卖配送业务日常数据报表维护、优化等工作；
2、支持运营相关业务数据分析和调取工作；
3、负责业务日常监控自动化设计和落地；
4、负责相关业务模块分析工作，与运营协同完成模块指标优化和KPI。
任职要求：
1、本科及以上学历，1年以上互联网相关经验（数据分析、BI等）；
2、学习能力强，善于跨团队沟通协调，能承受较大工作强度和压力；
3、优秀的数据分析能力、敏锐的数据洞察力、结构化思维能力；
4、熟练操作SQL、HIVE，掌握至少一种数据分析工具（SPSS、SAS、R等），有一定的编程功底

工作内容/职位描述：
-建立业务分析框架体系，为管理层决策和各业务策略提供有质量的数据支持；
-通过数据监控能快速精准的发现问题，并通过深入分析与业务部门沟通解决；
-针对应用场景，建立数据产出、评估、应用规则，并不断修正逻辑；
-负责各分析模块的数据采集，根据实际业务优化，并推动实现采集和ETL优化；
-根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，组织跨部门协调沟通，推进产品实施，确保产品不断完善；
-处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品；
 
任职资格：
-具备5年以上工作经验
-数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历优先；
-有CRM、用户研究、用户运营、用户策略等分析经验的优先；
-熟悉SAS、SPSS等统计分析软件，熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；
-具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；
-具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力；
-优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；


职位描述：1. 负责网络舆情监测信息采集、定性及分析2. 负责对网络舆情数据进行统计及系统分析，形成分析报告3. 协助完成品牌及推广策略提案前期的舆情及数据分析4. 公关传播、网络营销、整合营销等数据跟踪及项目动态分析5. 参与制作行业动态报告
岗位要求：1） 本科以上学历，一年以上工作经验2） 数据敏感性强，精通Excel，PPt等办公软件的应用；3） 具良好的沟通与协调能力，学习和表达能力强；4） 责任心强，能承担较强的工作压力；5） 能熟练运用和制作相关报表；6） 有一年以上汽车行业或快速消费行业营运/市场工作经验优先。

岗位职责：
1、负责上市公司、基金、理财、保险、债券、机构、宏观、行业等各类金融数据的审计工作和错误汇总工作（包括日常数据审查和历史数据清理）；
2、负责相关金融数据库表结构技术文档的审查工作；
3、负责板块业务数据、金融产品上线出具数据质检报告工作；
4、及时响应客服反馈的客户问题和疑问，定位问题原因，牵头解决并跟踪；
5、对完成了全部或部分功能、模块的程序在正式使用前进行检测，以确保该程序能按预定的方式正确地运行;发现程序错误和缺陷；对现有程序的功能稳定性进行监测，提出优化改进建议；
6、不断创新金融数据质检方式，提升金融数据质量水平；
7、协助主管做好数据中心质量管理标准。

任职要求：
1、本科学历，金融/经济/法律等相关专业，具备证券从业资格证优先；
2、具有金融数据的审计能力，懂SQL   MYSQL数据库；
3、具有较强的资料收集、分析能力及整合能力、较高的综合分析能力、沟通与协调能力和语言表达能力；
4、较强的执行力，具备项目整体统筹管理及流程把控经验、能有效推动各项工作；
5、思维缜密，工作严谨踏实，有较强的责任心、抗压能力强。

福利：
1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）
2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）
3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排
4、同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

1、负责大数据基础平台及大数据分析的项目管理工作
2、规划及实施平台技术发展路线，满足业务发展需求
3、组织与业务部门的沟通讨论，确定研究课题及计划，完成分析报告和分析模型
4、研究大数据探索前沿技术

任职资格：1、4-5年以上数据分析相关经验，本科以上学历；2、有一定的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析解决业务问题的能力；
3、熟悉大型数据库精通R语言、Python、数据挖掘、语义分析（自然语言处理）等技术，了解大数据平台hadoop更佳；
4、深入大数据开源项目的技术研究，乐于技术攻坚，乐于分享；
5、对大数据领域发展有自我见解，能快速定位和解决实际问题；
6、具有较强的责任心，执行力，愿意接受工作挑战

职位描述：
1.熟悉消费金融信贷相关数据，参与完善信贷数据产品，对第三方数据和公司自有数据清洗、变量构造、特征工程处理；
2.参与消费金融产品相关模型，包括不限于信用风险、反欺诈等模型的设计、开发与评估，与合作方、技术部共同推进模型的部署、跟踪、监控，并根据监控结果对模型进行持续优化；
3.理解消费金融信贷的业务模式，参与信贷策略的制定与实施，根据相关数据，不断完善已有策略；
4.对公司合作的各项金融产品数据进行风险监测、分析和统计，定期不定期提供各产品信用风险分析报告及针对性的分析结果。

职位要求：
1.金融、计算机、数学、统计、人工智能等相关专业研究生及以上学历；
2.熟练使用R、python、SQL等工具，具有数据分析、预测模型或计算机编程方面具特长；高级分析师需有两年以上建模分析工作经验；
3.学习能力强、逻辑思维清晰、善于沟通，优秀的团队合作意识，具有创业精神；
4.具有消费金融、p2p、小额贷工作经验优先；Kaggle或者类似竞赛记录优先；

企业愿景
以全球领先的大数据全自动智能风控技术为核心，搭建全自动智能化面签秒级风控审核平台，帮助中国金融行业迅速赶超美国。
 
核心业务目标
整合全球大数据智能风控人才，促进大数据在中国金融领域的运用，通过精准的风险量化和预测，帮助中国传统金融行业实现纯线上全自动无抵押非面签的秒级审批，推动中国迅速在金融科技领域达到全球领先水平。
 
业务模式
全自动智能风控平台、金融科技咨询
 
核心优势
技术：拥有全球最先进的大数据智能风控技术。
人才：拥有来自美国三大征信局，前五大银行，京东金融，阿里，百度的金融科技专家，大数据科学家和技术专家，熟悉国内金融市场，深刻理解国内互联网金融和消费金融行业的产品，定价，风控等全流程。
 
团队成员来自密西西比大学、斯坦福大学、宾州大学、普林斯顿大学等世界一流名校，入职即可即可得到全球最顶尖的金融大数据模型大师手把手的训练和培养。

岗位职责：
1. 通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；
2. 通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；
3. 帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；
4. 为公司各层面运营工作提供数据支持，形成报表；
5. 能够与其他内部团队和外部合作人建立良好的沟通与合作。
　
任职要求：
1. 统计学、经济学、数学相关专业，本科及以上学历；
2. 熟练SQL, MS Office；
3. 熟练运用SAS、R、SPSS数据分析软件；
4. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解需求；
5. 有银行、信贷、电商、互联网等行业经验优先 。

职位描述：
1、配合教学总监研发符合市场需求的课程体系
2、配合数据分析项目课程研发和后期优化；
3、配合教学总监完成相关教学资料（实训大纲、教学 PPT 、教学案例等）的研发工作
4、按照课程体系、教学大纲高质量完成网络授课
    
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；
2. 熟练掌握数据分析工具，如SPSS、Matlab、SAS、Python、R等， 具备快速模型求解与优化的能力。
3. 善于沟通，良好的表达能力，乐于技术分享。
4. 具有较强分析问题和解决问题能力。
5.有数据挖掘、数据分析、数据仓库、推荐算法等开发经验者优先。
6.有过培训课程授课经验，能按要求自行制作课件者优先考虑。




职位说明：
1.App运营，熟悉Google Play, App Store， 了解ASO知识

2.监控Facebook,谷歌广告投放数据，对数据进行分析，并提出优化方案；

3.分析各种运营数据，根据数据对运营工作提出改进方案；

4.App商业化运营优化，不断对现有渠道进行优化，开拓新的商业化渠道，不断提升APP用户量和活跃度；


5.能熟练使用Excel进行数据分析。

6.了解数据库知识、有App、互联网、电子商务的大规模数据处理经验优先；

 
岗位要求

1.本科以上学历；

2.良好的中文写作能力，英语六级以上，工作经验一年以上；有英文SNS经验，能熟练阅读和总结业内英文新闻；对市场信息和情报敏感；

3.能熟练使用Excel进行数据分析，熟悉数据库知识、有App、互联网、电子商务的大规模数据处理经验优先； 

4.对运营工作有强烈兴趣，有Facebook, Google Adwords广告投放经验优先考虑；

5.热爱移动互联网行业，能玩转时下流行APP游戏及各类热门APP。


6.逻辑思维能力强，有责任心，工作细致认真，勤奋好学。

7.该岗位优先考虑有海外运营兼数据分析经验。


岗位职责：
1、负责构建用户标签体系框架，对海量用户行为、交易、公开数据等进行分析，挖掘用户行为特征；2、针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；3、基于现有真实用户行为数据，能够从数据中发现用户的需求和业务场景；4、关注大数据在金融及互联网应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速落地、产品化；5、监测分析产品运营状况，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案；6、撰写专题大数据分析报告；
任职要求：
1、精通Spark R Hive等软件，建模能力强，有大数据挖掘经历；
2、具备优秀的业务理解能力，对数字敏感，有较强逻辑分析与协调能力；
3、负责平台数据提取、数据挖掘及数据分析，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够解决复杂的商业问题；4、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，并有一定领导经验；
5、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等。
   

岗位职责
1. 利用公司运营数据以及专业分析工具对公司网站数据进行深入分析，提出解决方案
2. 探究用户行为习惯特征，优化公司产品收益
3. 为客户提供可行性研究，形成报告
4.与其他部门共同沟通、讨论，进而高效解决问题
 
 
岗位要求
1. 有相关数据分析经验，希望向运营及数据分析方向发展
2. 思路严谨，专注力强，考虑问题全面
3. 熟练使用常见的统计分析软件(SQL.excel.等），SQL语句熟练者优先
4. 良好的理解能力、人际沟通能力和报告撰写能力

1、协助部门完成数据整理、分析与利用，及时提供售前支持方面的工作；
2、熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等；
3、根据公司提供的数据源进行精准的市场或行业定位，从而进行数据整合，形成针对性的数据方案。
岗位要求：
1、本科及以上学历，理工科背景，3年以上数据分析统计工作经验，有强烈的数据敏锐度。
2、有大数据或互联网相关行业工作经验者优先，对数据化管理有一定的理解；
3、良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，进行数据整合；
4、具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

一、工作内容
1、负责全国学校运营数据，制作分析报告，支持全校业务运营；
2、根据特定需求，协助监控学校数据指标，并分析原因；
3、其他数据运营的工作。

二、任职资格
1、教育背景：本科以上学历，财务或者IT数据平台研发经验优先。
2、知识技能：熟练使用EXCEL、PPT等办公软件；
3、能力要求：分析判断、沟通能力、学习能力、抗压能力良好。

工作描述：
 
1、对零售与电商行业富有兴趣，有志成为数据分析师；
2、持续对相关行业数据和信息收集及研究，数据解读；
3、利用数据工具，撰写数据洞察结果；
4、配合团队能高效、优质地完成工作，保证总体工作进度。
 
任职资格：
1、市场、统计、经济、金融、电子商务、社会心理类专业本科以上学历，无经验要求；
2、对学习数据分析有热忱，拥有出色的文字及语言表达能力；
3、工作细致耐心，责任心强，良好的沟通能力和毅力；
4、良好的数据敏感度与逻辑分析能力, 独立思考能力强，能从海量数据洞察与分析结果；

岗位职责： 
1. 协助领导对客户单位（省、市、区等各级学校）进行考试命题试卷的排版与印刷；
2．协助领导对客户单位的基线测试数据进行分析；
3．完成领导交办的各项任务。

任职要求：
1. 本科学历， 统计学，数学，心理测量或教育测量专业；
2．熟练统计学知识，熟悉统计分析方法的原理、算法和应用；
3．熟练一种以上统计分析工具软件；
4．具有一定的分析能力；
5．善于沟通，易相处；
6．具有一定的自主学习能力和有严密的逻辑思维能力。

工作时间： 早八晚五，周末双休。 
入职即签劳动合同。 五险一金。

岗位职责：
1、负责构建用户标签体系框架，对海量用户行为、交易、公开数据等进行分析，挖掘用户行为特征； 2、针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义； 3、基于现有真实用户行为数据，能够从数据中发现用户的需求和业务场景； 4、关注大数据在金融及互联网应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速落地、产品化； 5、监测分析产品运营状况，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案； 6、撰写专题大数据分析报告；
任职要求：
1、精通Spark R Hive等软件，建模能力强，有大数据挖掘经历；
2、具备优秀的业务理解能力，对数字敏感，有较强逻辑分析与协调能力；
3、负责平台数据提取、数据挖掘及数据分析，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够解决复杂的商业问题；4、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，并有一定领导经验；
5、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等。
   


职位描述
 
产品以及用户行为、偏好挖掘，开展机器学习研究，设计媒体，时尚类数据挖掘的分析产品和服务。
 
岗位职责 
- 对业务数据（千万级用户）进行深度挖掘，熟悉用户行为、偏好，设计媒体，时尚类数据挖掘研究和工业界前沿
- 使用机器学习算法提供决策和分析，包括数据聚类、回归、分类、推荐
- 对接第三方机器学习平台，如Google Prediction，Aliyun数+等
- 依据公司产品线特性，开发、评估并维护各种数据预测模型
 
任职资格
- 有2年以上基于实际业务环境的大数据开发经验
- 对机器学习的统计学意义有深入理解，对模式识别，回归分析，聚类分析， 决策树，贝叶斯网络等常用模型精通
- 熟悉机器学习常用编程语言或框架，如：Python(Numy/Scipy/Pandas/scikit-learn)
- 熟悉数据服务和接口
- 能够学习相关机器学习平台
- 能独立承担某一领域的深入研究工作，在短时间内为小组成员提供学习路径与入门指导
 

关键要求和侧重点

能快速理清关键业务问题，并转化为数据逻辑
善于沟通，挖掘问题本质，并整合多方信息
熟练使用Tableau，Excel，SQL


我们想和你做下面的工作

管理和建立用户增长/零售/营销组合相关的数据收集、数据质量，指标纬度，和敏捷报表体系。
通过专题研究，对业务问题进行深入分析，发掘根本问题，结合业务理解和调研提出假设，驱动数据化决策。
通过对数据的监控和对比，主动提出改善营运的方法建议，并更进评估实施后的效果，不断迭代优化。


你可能需要的一些自我修养

善于沟通，喜欢思考，能够发现和深入了解问题
逻辑思维能力强，掌握常见的数据分析思路和框架
熟练使用Tableau，Excel，SQL
能写出有态度的报告或建议，并用你的逻辑和洞察讲好故事
能使用Python数据分析栈加分！
接触过产品运营，对用户增长有了解加分！


岗位职责:
基于海量用户及用户游戏行为,建设基于游戏标签的用户画像和数据仓库；
负责游戏趋势算法建立和模型调优，搭建游戏资源投效果预测、跟踪、评估和优化的全链条监控体系；  
建设支持海量数据的分析挖掘、机器学习与决策支持系统，为游戏业务决策、产品特性的优化提供数据支持；
 
岗位要求：
计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业硕士及以上学历，3年以上大规模数据分析相关工作经验；
熟悉聚类、分类、回归等常见的机器学习算法及原理，有大量的实际建模经验；
熟练基于Hadoop/Spark的平台进行开发，具备极强的数据敏感度，能从海量数据中挖掘出数据核心价值；
具备高度的责任心，具有较强学习能力和攻坚能力，有良好的沟通水平和团队合作精神，具有游戏相关经验优先。

Key Responsibilities 
-Participate in specifying appropriate modeling/analytic solutions to meet business requirements.
- Be responsible for data preparation, including sampling, data pulling, aggregation, and other data preparation treatments.
-Develop types of models that meet business objectives, requirements, and timelines.
-Perform simulations and general ad-hoc analysis to provide insight into strategy design, evaluation and testing.
-Develop different components of economic decisioning framework. 
-Work closely with business partners to implement models and decision strategies
-Document project results, address project issues and answer questions from business partners.
-Provide input and consultation to business partners on various statistical, technical, data or business issues.
-Identify and share programming knowledge and organizational expertise for efficient and effective execution of project tasks.  
Education & Experience Requirements
- Bachelor and above degree in Engineering, Computer Science, Statistics, Management Science, Economics, Econometrics, Operational Research
-Strong interest in using data for business insight
-Ability in learning and improving programming skills for business analysis, strong programming skills is a plus
Skill & Competency Requirements 
- Passionate in decision analytics, interested in using data for business insight, experience in modeling is a plus
- Demonstrated project management skills, including ability to prioritize, meet deadlines and follow through on completion of high-profile projects
- Good command of English communication (both oral and written)  
- Positive work attitude and team spirit
- Strong desire of learning and willingness to acquire needed knowledge and skills 

工作内容/职位描述：
1、针对账户体系、资金渠道、支付场景和欺诈案件等进行风险计量，通过数据挖掘和其他手段，建立针对性的欺诈风险管理策略、风险模型与侦测机制； 2、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策； 3、以定量的风险评估为基础，针对不同支付场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑； 4、建立实时业务风险监控体系，跟踪核心业务指标变化，通过数据分析定位问题，并给予解决方案建议；5、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。
任职资格：
1、本科以上学历，有2年或以上数据分析相关经验，行业包括银行、第三方支付机构、信用卡机构、互联网； 2、曾负责信用风险、欺诈、商业/市场的量化分析，且曾产出量化分析报告； 3、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模分析，有建立风险计量模型的实际经验； 4、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程。 

Sr. BI Data Analyst Job Description
Serve as a Sr. BI Data Analyst on the Retail Solutions China consultant Team.  The primary responsibilities is to provide value-based retail analytics services to some of the world’s largest consumer goods manufacturing companies, including business intelligence report designing, building, validation and delivering , and serve client as Software-as-a-Service (SaaS). This opportunity is located in our Shanghai, China office.
在瑞易的数据咨询顾问团队中担任资深数据分析师的角色。最主要的职责是向全球最大的消费品公司提供价值导向的零售数据咨询服务， 包括商业智能报表设计，制作，校验并按时交付，以软件即服务（SaaS）方式服务客户。该职位位于我们的中国上海办公室。

Primary Responsibilities
Serve customer while upholding RSi's Service Standards and Philosophy
按照RSi的服务标准和理念服务客户
Deliver BI report or custom Excel reports using the RSI suite of products
使用RSi的产品交付商业智能报告或Excel报表
Diagnose inquiries related to report data integrity
校验报告数据正确性
Develop process documentation that can be leveraged by members of the team
编写团队需要的流程文档
Administer trainings for customers for the RSI suite of products
对客户进行RSi产品的培训
Assist customers with managing master data
协助客户管理主数据
Design and build  standard reports for new weekly/monthly reporting customers
为新的周/月报客户设计制作标准的报表

Skills and Experience Required
Strong Chinese verbal and written skills
出色的口头和书面交流能力
Maintain strong BI data analyst skills 
有良好的商业智能数据分析能力
Advanced knowledge of Microsoft Excel 
熟练的Excel技巧
Bachelor’s Degree (preferably in  information management, statistics , computer science ) 
本科学历（管理信息系统,，统计学，计算机应用专业优先）
Retailer or CPG data analytics experience is preferred 
有零售和快销品数据分析经验优先考虑
SQL knowledge is a plus
SQL知识为佳

岗位职责：
1、 负责市场数据、行业数据、竞品数据、公司数据的收集和分析，建立数据模型，定期输出数据报告，完善公司数据分析系统；
2、 对公司业务数据、店铺数据、活动数据等进行系统化分析，为各部门提供数据支持，用数据驱动公司运营战略，提高运营效率；
3、 对客户和市场进行科学分析，了解用户行为背后的原因，挖掘用户潜在需求和痛点；
4、 通过数据分析预测产品未来走势，根据数据分析结果，推动产品的持续优化和改进；
5、 理解公司的战略发展，分别从业务视角、客户视角规划数据采集，并进行数据分析，推动业务流程的改进。

任职要求：
1、 全日制大专及以上学历，数学、统计学相关专业；
2、 熟悉数据分析的知识与工具(SQL)，熟悉办公软件的使用，包括挖掘工具、数据库、常用办公软件(office、PPT、脑图)等;
3、 具有较强的数据敏感度，汇报和图表展示能力强，逻辑思维清晰；
4、 学习能力强，对业务流程和数据之间的关联性敏感，具有高度的商业敏感性；
5、 责任心强，自我驱动力强，并有较强的组织能力、协调能力和抗压能力。

汇报关系：
直接向总经理及运营总监汇报

薪资福利：
‍
1、 五险一金，带薪年假，年终奖，优秀员工可获得公司期权；
2、 每天8小时，大小周工作制，按法定正常放假国家法定假期及节日福利；
3、 提供专业化培养和一带一教练辅导，优秀员工可以申请轮岗；
4、 每月固定活动经费，聚餐，K歌，海边烧烤，爬山，户外运动比赛自由选择；
5、 公司为有能力的员工提供机会，职权，工资，奖金，股权，红利等。
 
 
 
 
 

职位描述：
1. 负责数据库数据的收集和整理；    
2. 负责对于相关的经济数据进行分类和汇总等；   
3.运用EXCEL函数高效、批量处理大量经济数据等。

岗位要求 
1. 本科或以上学历;,对经济较为感兴趣、统计、数理统计或数学专业优先；
2. 熟练运用EXCEL等办公软件，熟悉EXCEL函数或VBA，能够理解相关统计和金融模型； 
3. 强烈的数据敏感度，较好的逻辑分析能力；    
4. 优秀的沟通和学习适应能力；   
5. 为人诚信、踏实并有创新思想。 

职位描述：
1、负责海量用户行为数据的分析挖掘，大数据业务、挖掘算法模型的设计、优化工作。
2、负责解决方案和分析报告撰写工作。
 
         职位要求：
 
1、计算机、数学、统计相关专业。
2、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法的原理，有比较完整的数据采集、处理、分析和建模工作经验。
3、熟练使用SQL，熟练掌握R、Python或者SAS之一，熟悉Java或C++，熟悉Linux环境。
4、有NLP，如自然语言模型、实体识别、文本主题或情感倾向分析相关工作经验优先。
5、有Hadoop、Hive、Hbase、Spark相关工作经验优先。
6、良好的沟通和团队协作能力。
7、3年以上相关工作经验。

职位描述：
1） 基于公司大数据平台海量用户数据，准确、快速提取数据。
2） 深入理解业务数据分析需求，支持面向业务的数据服务。
3） 作为总部与一线市场之间的桥梁，做好数据相关的任务传递，解决一线遇到的数据问题。
4） 满足相关业务部门的日常数据需求，高效率完成数据整理工作。
 
职位要求：
1） 硕士及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业。
2） 了解SQL等数据库语言，熟练使用Excel。
3） 对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强。
4） 具备良好的沟通能力、团队合作精神，有高度的责任心。

岗位描述：研发基于信贷资产的现金流模型、风险分析模型、定价模型、压力测试模型等，包括基础数学模型构建、使用Python或Java编程实现模型、模型测试、相关数据的统计分析和可视化展示、并与后端技术团队协同做好模型的生产环境应用。招聘要求：1、硕士及以上学历，金融、金融工程、计量经济、统计等相关专业；2、具备2年以上金融量化分析相关算法开发和应用等研究或工作经历；3、熟悉Python，Java，R，Matlab等数据分析基本语言；4、良好的协调沟通能力；5、具有信贷资产金融分析经验者优先，具有数据挖掘经验者优先。

1、 数据提取、业务建模、数据分析;
2、 负责业务分析及项目的过程实施。
任职要求：
1、 大专以上计算机、电子通讯、数学、统计等相关专业毕业；
2、 熟悉Oracle,DB2,SQL Server,Teredata等其中之一的大型数据库；
3、 有电力行业大型项目经验优先；
4、 有电力业务数据分析经验者优先；
5、 具备较好的团队协作能力和及沟通能力。

职位诱惑：超一流技术团队、超棒福利待遇、超优质工作氛围、超幸福感！欢迎奋斗者的加入！ 


岗位职责： 

开发图像采集、编辑、管理、识别软件 

任职资格： 

- 拥有一流大学的工程或计算机相关专业学位（学士以上；硕士博士优先）
- 熟练掌握c/c++和／或Python编程；
- 熟练掌握机器视觉开源工具，最好是opencv, pil
- 精通于编程技巧和算法设计
- 熟练掌握数学相关知识，包括线性代数和数值计算方法
- 有并行程序编写的经验者优先，包括cuda c/c++， opencl, openmp, openacc等框架
- 有机器学习、人工智能工作经历者优先
- 较好的沟通和协作能力，以及自主解决问题的能力，具备较强的时间和任务管理能力 

本岗位一旦录用，提供同行业具有竞争力的工资及培训机会。 


福利待遇：
1. 试用期即购买五险一金，提供饭补、交补、通讯补贴、生日礼金等等
2. 双休，带薪年假，带薪培训
3. 团队活动经费、团队旅游、年终奖
4. 每年两次加薪机会 

作为比肩世界科技巨头的快速成长企业，我们提供具有世界级前景的事业大平台 

高素质高颜值高智商，职业专业敬业的团队伙伴 ，超级nice的leader 

广阔平台供你发挥个人才华，实践职业积累 

具有市场竞争力的薪资待遇 

每周健身活动、下午茶、每月员工活动有部门经费；还有生子津贴、结婚礼金、生日会、节日福利等等等 


岗位职责：1、搭建数据仓库，搭建用于业务监测和分析的数据库，持续进行优化和完善；2、管理数据报表，统筹各模块的报表需求，实现自动化报表体系，监测业务运行 ；3、数据挖掘和清洗，利用各种新技术，建立内外部数据挖掘和清洗的有效方法和体系；4、建模分析，建立业务数据分析的模型和工具，完成定期和不定期的各种数据分析，为产品政策流程等的优化及各类业务分析报告提供数据支持 ；5、负责对海量样本数据进行深度分析和挖掘，进行数据探索分析，构建分析模型为市场、运营、产品等方面提供决策支持。职位要求：1、独立负责过大数据建模和分析项目案例；有具体专利和成果者优先录用；2、可以指导小组进行数据挖崛和算法优化；3. 精通各项大数据测算指标和使用工具；4. 有创业作精神，可以不断创新技术和分析内容；5. 具备良好沟通和理解能力；6. 有上市或国外知名公司工作经验者优先考虑。

岗位职责：
1、指导数据分析师完成中等难度以上项目分析；
2、带领团队完成复杂项目数据挖掘、模型建构；
3、在数据产品研发中数据建模、深度数据处理；
4、帮助团队建模与数据挖掘能力提升；
任职要求：
1、大学本科及以上学历，金融、统计学、数学等相关专业；硕士优先；
2、 5年以上数据、大数据领域相关工作经验；
3、熟练掌握各种统计、数据挖掘方法，对大数据建模、大数据分析有丰富经验；
4、熟悉SAS/python等常用大数据领域常用软件；
5、熟悉常见数据挖掘工具、分析模型、算法，具备数据挖掘、及分析建模的深度分析能力；
6、分析能力强，逻辑思维清晰；
7、能出差；
8、具备良好的团队合作精神及抗压能力，有进取精神、善于学习、思维敏捷、善于创新。


Responsibilities:
Use Morningstar data collection system to timely, accurately and completely collect equity fundamentals data in Balance Sheet, Cash Flow Statement, Income Statement, and footnotes for North American and Asian market companies, and build and maintain global main stock markets’ equity database. 
Closely work with quality assurance and technical department to resolve clients’ data issues timely and effectively
Actively discover and raise issues in work (including system, process, and collection methodology) and propose enhancement suggestion to further improve system functionality, process efficiency and data quality. 
Understand current process and quality status through related indicators, and corporate with technical and project management department to drive improvement. 
Participate in other data and process related projects, like industry/market data collection methodology research, market expansion, process certification, new product development support, etc.

Qualifications:
Bachelor degree and above, in areas of accounting, finance management, finance, and economics. 
No requirement for work experience, fresh graduates is qualified too
Proficient in English in reading and writing, CET 6 and above is preferred
Any certificates/candidate on CFA/CPA is a plus

工作职责：
使用晨星的数据收集系统，按照标准的采集流程，及时、准确、完整地收集北美和亚太地区上市公司年报、季报里财务报表科目和附注数据，建立和维护全球主要金融市场的股票数据库。
与数据监测和技术等部门紧密协作，及时高效地解决客户提出的数据问题。
积极发现工作中的问题（包括系统，流程，采集方法论等），提出可行性改进方案，提高系统流程效率，提升数据质量。
通过分析相关指标了解流程和质量情况。并与技术、项目管理部门合作，持续改进。 
参加其他数据和流程相关的项目，如行业、市场数据方法论研究，市场扩张，流程认证，新产品开发支持等。

要求：
本科及以上学历，专业为会计、财务管理、金融、经济相关优先
工作年限不限，可录用应届毕业生。
有良好的英文读写能力，一般要求六级以上。
具有CFA/CPA资格或者在考人员为佳。

岗位职责
1、负责业务数据统计、分析、挖掘工作；
2、负责大数据数据分析和挖掘平台的规划、开发、运营和优化；
3、为公司项目提供数据支持，数据决策分析，辅助项目迭代。"

任职要求
1、本科及以上学历，5年以上大数据分析工作经验；
2、熟悉Linux/Unix系统，了解python、shell等脚本语言；
3、有数据建模、分布式数据挖掘项目经验；
4、根据项目设计开发数据模型、数据挖掘和处理算法；通过数据探索和模型的输出进行分析，给出分析结果；
5、熟悉常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，熟悉主流统计分析软件，数据挖掘的常用算法，能够进行海量数据处理和挖掘；
6、Hadoop/MR、Hive、SPARK或其它并行计算架构1年以上实践经验。"

岗位职责：
Ø  搭建直播分析体系：深入理解直播业务经营目标及发展需求，建立相应的指标体系，规划制作日常监控报表，分析解读数据波动
Ø  进行专项数据分析：能根据实际业务完成深入的专项分析报告，和业务方同步分享
Ø  负责数据分析咨询及培训：作为直播业务数据咨询顾问，协助直播业务方梳理关键需求，建议分析方法及培训分析产品应用  
职位要求：
ü  本科以上， 商管、经济、信息、数学类相关专业优先  
ü  2年以上数据分析经验，有互联网或咨询行业工作经验优先 
ü  负责过完整的数据分析项目，并有实质性的建议得到采纳
ü  熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法；熟悉R、Python等优先
ü  良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力
ü  良好的沟通能力，乐于团队合作及跨部门沟通

职位描述：
工作职责：
1、负责分析各类数据并针对各类问题提出解决方案和营销方案；
2、对专业的数据分析及做好竞争对手数据的采集、统计、评估与分析，并编制报表；
3、建立部门每日、周、月、季、年度数据分析报表 ；
4、研究数据分析的方法，做到报表制作简单、方便、实用 ；
5、公司整体销售与库存数据分析，提出相关行销改善策略，呈报高管决策；
6、整理客户资料，分析客户属性和消费行为；
7、分析客户人群的购买习惯，并通过购买习惯做出相关数据分析。

任职要求：
1、大专或以上学历；
2、1年以上数据分析经验，熟悉数据分析方法，对excel报表熟悉；
3、对数据敏感，热爱数据分析工作、责任感强、有较强的逻辑思维能力；
4、学习能力强，能快速掌握并熟悉市场渠道。
5。有编程基础的优先

职位描述：
 
1、能够独立建立风控模型，完成对个人及企业的风险评级，并根据公司运营数据及宏观经济情况，不断优化风险评级模型
2、与产品设计、系统开发等部门保持良好沟通互动，积极配合产品的改进和业务的推进工作
 
职位要求：
1、应用数学、金融数学、统计学、计算机相关专业毕业，能熟练掌握统计相关理论和分析工具的使用；
2、两年以上风险评级模型建设工作经验，对互联网信贷量化风控与建模技术有专研；
3、具备良好的表达、沟通、学习能力，认真负责，思路清晰；
4、具备良好的组织协调能力和团队合作精神；


职位描述:
1 - 构建风险计量模型对业务风险进行定性与定量评估；
2 - 建立针对用户/商户/交易欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制，识别用户单一作案、团伙作案；
3 - 建立针对用户的信用管理体系与策略，构建信用评级模型、用户分类模型、用户画像等；
4 - 建设业务相关的模型数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询、运算效率；
5 - 将研究成果转化成风控模型/规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风险模型的实施，最终部署在控制决策系统中；
6 - 参与完成各类分析报告及其他深入分析的工作。
 
任职要求：
1 - 统计、计算机等相关专业，具有扎实的理论基础；
2 - 熟悉SQL、EXCEL（含VBA）；
3 - 熟悉以下数据分析/挖掘常用算法模型中的几种：二元分类、数值预测、回归（一元线性、多元、非线性）、贝叶斯网络、逻辑回归、判别式、两步、序列、时间序列、QUEST、C&R树、CHAID、GRI、Apriori、异常、特征选择、C5.0、神经网络、决策列表、决策树、聚类（K-means、层次式）、Kohonen、主成分/因子分析、SLRM、SVM、GenLin、Cox、Cama、关联分析等；
4 - 熟悉SAS、R/Matlab、SPSS等数据分析工具中的至少一种；
5 - 熟悉C、C++、Java、Python、Scala等语言中的至少一种。


加分项：
1 - 有Hadoop、Spark、Storm、Hive、Redis、ETL、HBase、HDFS、Oracle、Linux等实战经验的优先；
2 - 有数理建模竞赛或工作经验的优先；
3 - 有金融行业尤其是风控方面从业经验的优先；
4 - 在相关A类会议（ICML、NIPS、SIGIR、SIGKDD等）以第一作者身份发表过论文的优先。


我们希望您具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神，讲诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与创新。



负责数据分析、数据挖掘应用产品开发
应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题

计算机科学、数学、统计学相关专业本科及以上学历
熟悉数据挖掘软件（SAS SPSS R Pythoy至少一种）
熟练操作主流数据库（Oracle SQL Mysql等）
可将业务需求转化为模型，进行数据挖掘模型的需求分析、建模、验证
熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树、逻辑回归、支持向量机、神经网络、聚类等
有商业银行风控建模、精准营销、互联网金融风险建模项目经验者优先
拥有旅游管理相关知识者优先

工作职责：
1、 分析业务风险点，形成业务风险点的监控报表，并推动落实。
2、 解读风险监控报表，并对风险进行预警。
3、 根据已经发生的风险，对监控体系进行优化与补充。
4、 根据风险点的特征变量构建风险模型。

岗位要求：
1、 数学专业本科以上，至少2年工作经验；
2、 对欺诈风险有一定的认识，尤其对互联网金融欺诈风险有了解。
3、 有过监控体系建设与跟踪分析的工作经历。
4、 能够掌握数据库技术，并能够熟练使用hive，sql，spss，SAS，R等进行数据分析与建模。

1.负责建模、分析、可视化，出具有说服力的数据分析报告，高质量GIS展现来展示其对数据洞察及对未来趋势的推测以完成项目交付；
2.负责深入理解“智慧足迹”产品的功能、优势，向客户展示，以支持销售团队；
3.根据销售经理整理的业务需求，与客户进一步沟通，形成产品/技术需求；
4.通过分析从数据中提取信息，提出行业相关的数据洞察；
5.负责根据项目经验向产品经理提出产品改进建议。
 
职位要求：
1.有丰富的SQL使用经验，能对复杂SQL进行优化；
2.熟悉ORACLE数据库；
3.熟练使用ArcGIS或同类工具；
4.掌握多种数据挖掘技术、统计模型者优先；
5.对城市规划/交通规划/旅游/地产中的某一个或多个行业有深刻的洞察，具备建模、分析、大数据预测等能力者优先。


岗位描述：
这是一份不同寻常的工作，在寻找一个不同寻常的你：
一个拥有数学或物理学位的你，本硕博均可；
一个热爱思考，对这个世界充满好奇的你；
一个为了自己的兴趣而选择了数学或者物理的你。 
我们从事的是金融大数据分析的前沿应用与研究；
我们每天面对的都是全新的问题，就像实验设计一样没有陈例可循；
我们每天都要克服各种困难，就像课题研究一样在艰难中前行； 
加入我们，你要面对的是一个灵活性很高的投研工具开发平台。要想准确理解它，你的逻辑思维能力必须要强；
加入我们，你会和一个高水准的开发团队合作，团队成员都是“基础扎实、脑子清楚、认真好学”的人。和这样的团队合作，你的效率会很高；
加入我们，你将在我们的平台上，进行二次开发，用你学到的知识，开发出直接面对客户的产品：客户买单，你拿提成！
这是一份极具挑战的工作，
如果你没有金融背景，没有关系，我们这里有各种投资大咖和基金经理给你安排学习计划；
如果你没有软件开发背景，没有关系，我们这里顶尖的技术人员和产品经理给你指导；
如果你没有工作经验，没有关系，我们期待你的成长，欢迎应届生！
我们需要的是一个自信、好学、聪明、乐于接受挑战的你！
 
岗位职责：
1. 了解用户需求；
2. 基于用户需求，对金融投研的分析场景进行充分挖掘；
3. 抽象用户的使用场景，设计数据拓扑；
4. 基于图形化分析工具搭建平台，将产品付诸实现；
5. 负责产品的日常运营；
6. 模块化构建产品的过程，让用户以最低的学习成本自定义分析工具。
 
人员要求：
985院校理科或工科相关专业硕士以上学历优先；
国外知名院校理工科硕士以上学历优先；
面试时请准备对毕业论文进行一次演讲；

岗位职责：
1、建设和完善金融数据应用模型的基础架构 ；  
2、负债金融风险预测模型的研发和测试 ；
3、大型、复杂数据的分析及挖掘相关工作；   
4、探索和研究新型算法满足不断变化的业务需求。 
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2、统计学、数学、、金融、计算机等相关专业
3、了解基本的机器学习算法，有统计建模经验者优先；熟悉金融业务数据优先；
4、熟练掌握以下三种建模语言工具的一种或多种：R, SAS & Matlab。

岗位职责：
1、
进行数据挖掘、加工、分析、总结规律，提出优化建议；
2、
梳理后台各项标签与数据，并据此分析用户行为与喜好，导向运营方向；
3、
负责渠道流量数据的分析；
4、
与相关工作人员做各类数据的需求与对接，推动后台产品的发展与改进；
岗位要求：
1、
具备数据分析能力，能有效通过数据导向运营计划及用户拉新维护规划；
2、
统计学、数学、计算机或相关专业优先考虑；
3、
具备良好的沟通协调能力，以及强大的执行推进能力；
4、
热爱互联网，并愿意积极尝试新媒体传播，有维护及运营企业微信号经验更好。




一、岗位职责
1、多平台（电商平台）、多维度数据发掘分析，挖掘打击目标及其相关信息；
2、分析挖掘会员相关数据，对数据能够独立处理、加工、分析、归纳、总结；
3、 维护基础数据的准确性和及时性，参与数据库体系的完善和产品设计；
4、熟练使用思维导图类工具，有良好的逻辑推理分析能力，可以独立对调查目标进行信息挖掘、逻辑推理，形成有价值的线索分析报告。
 
 
二、任职条件
1.     有刑侦、公安、互联网知识产权行业、传统知识产权行政数据分析2年以上工作经验者优先；具备互联网思维，统计、数学、计算机、刑侦专业毕业优先；
2.     精通GOOGLE搜索和思维导图XMIND及其他思维导图类工具；精通数据挖掘算法及其原理；挖掘工具熟练，熟悉Oracle、Mysql等数据库，精通SQL；
3.     对数据分析方法论有深刻理解，有系统性的分析思路，对业务发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；
4.     思维敏捷，能够举一反三；优秀的逻辑分析能力及问题解决能力；
5.     适应短期出差。

岗位职责
-通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，迅速定位内部问题或发现机会
-负责大商业（凤巢&展示广告）日常数据分析及监控，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析
-能根据实际业务完成较深入的专项数据分析，并形成数据分析报告
-负责大商业数据分析体系建设和完善，挖掘流量、产品、策略方面的商业变现机会，驱动大商业业务发展 

任职资格
-统计学、数学、经济学等相关专业，扎实的机器学习或数据挖掘理论和技术基础，具有相关领域较深入的技术应用的经验和能力
-三年以上数据分析经验，至少熟练使用R、SQL、SAS、MATLAB、PYTHON中的一种，熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法
-良好的沟通能力、团队合作精神、工作规划能力和主动意识
-良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力，能够独立领导完整的数据分析项目
-对数字比较敏感，热爱数据分析工作

作为国内程序化购买的“黄埔军校”，我们不断努力将技术、数据与营销洞察三者进行更加紧密的结合，希望任一时间，任一地点、任一互联网广告正确的打开方式可以做到因人而异。在中国数字营销的成长历程当中，品友有幸成为时代的宠儿成为浪潮之巅的扬帆者，我们愿再度启航引领一个全新的DAT时代（Data Activation Technology），通过技术创新和行为数据推动中国互联网展示广告行业的颠覆式变革，最终实现人与信息的智慧连接（iPinYou Connects People and Information）。 
 
置身于全球化数字营销时代（Digital Marketing）的营销运营人员，
你是否希望参与全球500强企业的市场营销策划活动，看其如何通过或强势或润物无声的方式独树一帜？
你是否渴望触及顶级4A公司的市场战略与思维实践，参与并洞察不同行业不同企业如何差异化竞争？
你是否在数字营销所带来的种种创新思维和策略当中蠢蠢欲动，寻求一个没有天花板的平台释放自身价值？
在品友，每一天都可以是精彩而富有挑战的！
 
【DSP优化师/数据分析师】
职位特点：
1. 国内主流全媒体资源深度洞察和了解；
2. 行业纵向营销数据敏感度积累，垂直媒体资源特性纵向积累；
 
岗位职责
1. 负责公司广告客户DSP广告投放的优化工作，合理引导客户的投放预期，把控投放节奏；
2. 定期与客户沟通，提供优化建议与指导，帮助客户完成KPI，提升公司业绩；
3. 与项目经理、研发等团队沟通，保证项目顺利进行；
4. 对投放数据进行分析，并提供优化策略，使广告投放效果达到最大化；
5. 对投放平台和媒体进行充分了解，善于充分利用资源；
6. 制作项目投放总结报告；
 
任职要求
1. 熟悉互联网广告，有2年以上的优化相关工作经验，有SEM优化经验者更优；
2. 本科及以上学历，数学、统计学、物理等专业重点考虑；
3. 有较强的数据分析能力，熟练使用excel进行数据分析；
4. 对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
5. 善于沟通，有计划性，工作效率高；
6. 具备良好的工作态度和创新意识；
7. 优秀的团队合作精神和沟通能力，能够协调多部门协作；
 
 
【品友360°】
品友人在这里！360°真实写照，独家出品，欢迎围观~
1.《梦想始于品友》：看我们的成长 http://www.ipinyou.com.cn/joy-in-ipinyou
2.《在品友》：看我们的奋斗http://v.youku.com/v_show/id_XNjYzOTQ5MDY4.html?from=s1.8-1-1.2
3.《我们都是品友人》：看我们的欢乐http://v.qq.com/boke/page/i/0/e/i0146ytwvme.html
4.《品友杯子舞》：看我们的力量 http://v.qq.com/boke/page/x/0/p/x0146r6t46p.html
5.《梦想的地方》：看我们的梦想 http://v.qq.com/boke/page/r/0/y/r01853bg0cy.html
6.《品友互动宣传动画之何为程序化购买》品友互动宣传动画之何为程序化购买 http://v.qq.com/boke/page/q/0/e/q0187a8wcse.html

1.负责集团BI经营决策系统的建设,能利用数据分析工具，对多种数据源进行挖掘和分析；
2.负责业务需求调研及系统设计、开发、优化、维护及数据抽取等相关工作；
3.根据业务发展需要，完成定期的分析报告或临时的分析需求，以供决策支持，通过BI经营决策分析挖掘企业经营数据价值，为集团运营提供决策依据；
配合业务部门的需求给予数据分析支持，快速响应公司内部日常报表的开发
任职条件
专业知识：计算机、软件工程及相关专业毕业，本科以上学历，掌握BI相关技术与相关工具，具备大数据分析、BI或数据仓库、报表开发经验。

工作经验：从事相关项目工作3年以上，具备中大型BI系统的实施经验，熟悉房地产行业业务流程，如运营、营销、成本、工程、资金、费用管理等业务

特殊工作技能：精通Oracle、SQL Server、MySQL、ETL工具（如SSIS）、OLAP工具（如SSAS）和前端展示工具等

其他 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，学习能力及优秀的团队意识；

岗位职责：
1、数据的建立、整理、核对、分析及清洗；
2、根据原始商业数据，能够从商业的角度去清洗整理数据； 
3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现和分析其中隐含的变化和问题；

任职要求： 
1、本科及以上学历，具有统计学，经济学，数学，计算机以及相关专业背景或工作经验； 
2、能熟练使用EXCLE、WORD、PPT等日常应用软件，熟练掌握函数及数据透视表； 
3、严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力； 
4、积极主动、工作认真、细心、严谨；
5、有商业地产、房地产、零售、电商等行业数据类相关工作经验者优先。 

加分项：
1.Excel熟练，比如函数，数据透视表，图表
2.会SQL，对数据库（MySQL/PostgreSQL等）操作有一定了解者
3.有BI商业系统使用经验者,比如Tableau，FineBI，GrowingIO等
4.从事过地产咨询顾问经验者

a)   金融行业信用风险建模经验2年以上。最好在银行，或互联网金融公司有过工作经验。
b)   能够通过SQL,SAS，Python，R等数据工具独立完成数据的清洗，建模等工作。
c)   对数据具有敏感性，能够洞察数据背后的商业意义。
d)   具有良好的教育背景（重点大学），数学/统计学/计量经济学专业优先，具有良好的英文阅读能力，海外留学经验者优先。

岗位职责
1.负责汽车之家电商运营数据分析，设计业务评估体系，为业务决策提供支持
2.快速了解并跟进业务，梳理业务和数据结构之间的逻辑关系，建立完善的数据字典。同时在业务变化时能够迅速响应，及时跟进和掌握对数据带来的变化。
3.根据业务情况，制定业务管理和督查体系，监控异常变动，对业务管理及优化提供数据支持； 
4.快速响应业务方的数据需求。根据具体业务场景及其相关数据分析研究，有效洞察相关业务的问题、机会和瓶颈，帮助业务作出准确判断；
5.规划长期的分析框架，推动所需的数据基础和数据平台的建设，达到获取数据的准确、查看数据的便利。
6.根据业务发展需要，前瞻性的提出对业务有一定实际指导意义的分析项目，并独立设计并主导完成，进行汇报。

任职要求：
1.本科以上学历，社会学、经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业（理工科背景优先，倾向于硕士以上学历），2年及以上互联网公司数据分析工作经验，有电商数据分析工作经验者优先
2.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；擅长与内部及外部合作团队交流沟通
3.熟练使用SPSS、SAS、Clementine、R等数据分析挖掘软件；有数据建模实践经验（2年以上相关工作经验）者优先
4.熟悉Hive，熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先
5.对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
6.积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业；优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨
7.关键词：数据分析、数据库、数据化运营、结构化思维、数据敏感度、执行力、开拓精神、沟通能力"

岗位要求：
具备数据挖掘、NLP、机器学习、最优化等算法原理知识背景；
具备推荐系统、精准营销、信息检索等方面的工作经验优先；
具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣；
熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python；
硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；
2年以上相关工作经验。

岗位职责：
负责文本item的处理，包括关键词提取、主题分析、类目预测、质量打分等；
负责海量用户行为的分析研究，挖掘优化腾讯用户画像，包括人口属性和用户兴趣等；
负责推荐引擎算法的开发，包括各类推荐算法的实现、特征和参数调优、用户体验优化等；
负责数据营销平台策略的开发，包括用户洞察、行业指数趋势预测、各类精准定向算法的实现和优化等。 

岗位职责：
1、负责外卖配送业务日常数据报表维护、优化等工作；
2、支持运营相关业务数据分析和调取工作；
3、负责业务日常监控自动化设计和落地；

任职要求：
1、本科及以上学历，1年以上互联网相关经验（数据分析、BI等）；
2、学习能力强，善于跨团队沟通协调，能承受较大工作强度和压力；
3、优秀的数据分析能力、敏锐的数据洞察力、结构化思维能力；
4、熟练操作SQL、HIVE，掌握至少一种数据分析工具（SPSS、SAS、R等），有一定的编程功底

职位描述：1、开发和维护客户信用风险管理体系，为公司各类金融产品提供信用风险预测和预警模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等，并负责各类模型的跟踪、实施和改进；2、根据金融产品的风险特征，设计并开发风险模型，并开展相关风险计量工作；3、开发和维护反欺诈模型，并不断改进模型效果；4、负责公司数据平台搭建以及其它数据需求实现，完成各类分析报告、报表等；
任职要求：1、统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向本科以上学历；2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础；3、3年以上风险计量相关工作经验，熟练掌握SQL、R、SAS等数据库和统计分析软件，有不少2年的模型构建实操经验；4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先；5、熟悉互联网金融风控特点，了解在线风控技术，对大数据征信和在线信用评审具有一定的关注和实践；6、优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；7、互联网金融行业经验者优先；

BI Data Analyst Job Description
Serve as a BI Data Analyst on the Retail Solutions China consultant Team.  The primary responsibilities is to provide value-based retail analytics services to some of the world’s largest consumer goods manufacturing companies, including business intelligence report designing, building, validation and delivering , and serve client as Software-as-a-Service (SaaS). This opportunity is located in our Shanghai, China office.
在瑞易的数据咨询顾问团队中担任数据分析师的角色。最主要的职责是向全球最大的消费品公司提供价值导向的零售数据咨询服务， 包括商业智能报表设计，制作，校验并按时交付，以软件即服务（SaaS）方式服务客户。该职位位于我们的中国上海办公室。

Primary Responsibilities
Serve customer while upholding RSi’s Service Standards and Philosophy
按照RSi的服务标准和理念服务客户
Deliver BI report or custom Excel reports using the RSI suite of products
使用RSi的产品交付商业智能报告或Excel报表
Diagnose inquiries related to report data integrity
校验报告数据正确性
Develop process documentation that can be leveraged by members of the team
编写团队需要的流程文档
Administer trainings for customers for the RSI suite of products
对客户进行RSi产品的培训
Assist customers with managing master data
协助客户管理主数据
Design and build  standard reports for new weekly/monthly reporting customers
为新的周/月报客户设计制作标准的报表

Skills and Experience Required
Strong Chinese verbal and written skills
出色的口头和书面交流能力
Maintain strong BI data analyst skills 
有良好的商业智能数据分析能力
Advanced knowledge of Microsoft Excel 
熟练的Excel技巧
Bachelor’s Degree (preferably in  information management, statistics , computer science ) 
本科学历（管理信息系统,，统计学，计算机应用专业优先）
Retailer or CPG data analytics experience is preferred 
有零售和快销品数据分析经验优先考虑
SQL knowledge is a plus
SQL知识为佳

工作职责:
1. 负责软件系统功能的模块设计、代码开发；
2. 负责大数据分析相关设计开发；
3. 参与软件详细设计、编码实现及单元测试，确保性能、质量和安全；
4. 部门安排的其他工作。
任职要求：
1.    精通java应用程序开发，熟悉常用的开发模式，熟悉scala开发优先；
2.    熟练掌握Mysql，sqlserver 数据库，精通SQL语句的书写；
3.    熟悉linux开发环境；
4.    熟练使用 shell, python脚本；
5.    下面可选中二选一，二者兼具更好：
(1)熟练使用puppet，saltstack等自动化工具【可选】；
(2)熟悉hadoop和hive，hbase, sqoop，impala，flume，kafka，有MapReduce分布式编程经验者优先；对hadoop的Map/Reduce原理有深入研究【可选】。

1、分析公司业务产生的支付、金融及外部信用数据，提炼有价值的信用业务数据指标；
2、开发基于消费金融业务需求的商户分类模型和资质评估模型；
3、参与开发消费金融信用评价模型，开发并测试评分模型自变量。
任职资格：
1、本科及以上学历，数学类、计算机类、金融类相关专业优先；
2、两年以上数据分析或信用建模类工作岗位经验，具有金融机构、数据服务机构、征信机构相关经验者优先；
3、 两年以上的SQL使用经验，具备较好的数据认知能力和逻辑思维能力，能够熟练使用Hive、SAS、R等软件者优先；
4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件，具有专业的数据分析能力。

工作职责：
1.     快速了解业务，为业务决策提供支持；
2.     能独立带领团队完成相关项目。
3.     业务指向型数据挖掘，利用统计、机器学习算法进行预测建模，信用评分模型、行为评分卡模型，反欺诈模型等等； 
4.     模型的维护、部署、监控与优化工作。 
5.     对海量业务数据和第三方进行整合和分析，构建客户风险视图、产品视图和资产视图等，为风险管理、信审决策和客户管理提供业务洞察及数据支持；
6.     参与构建风险管理数据平台，参与平台的数据运营和数据产品研发等；  

职位要求： 1.金融、统计、数学、信息管理等相关专业本科及以上学历； 2.有数据分析、建模相关经验2-3年以上； 3.有SQL Sever/Oracle/My SQL/DB2等任一种数据库使用经验，有数据分析经验，懂基本数据生产流程者优先； 4.精通1种分析工具软件（如 SAS、R），有脚本语言（如Python）、分布式系统（Spark、Hadoop）经验者优先； 5.对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解，熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先 6.掌握财务、风险管理基础知识，熟悉互联网金融业务者优先； 7.具有出色的逻辑分析能力和对数据的敏感度，善于发现问题并有独立解决问题的能力； 8.有团队精神，具有与团队一起成长、共同进步的激情。

华兴资本直投基金数据分析师/经理
#北京团结湖附近

Responsibilities:
1) 建立目标公司或行业相关的数据统计、数据抓取、数据分析和数据挖掘体系，为投资决策提供数据分析支持；
2) 独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，引入数据分析方法及模型到实际分析工作当中；
3) 定期更新公司和行业模型和数据分析报告，梳理趋势及发展方向，追踪数据异常波动并分析原因。同时，对突发事件进行量化及数据分析；
4) 研究互联网行业报告及投资热点，发现及总结潜在的投资机会，并从数据角度进行分析论证；
5) 分析和挖掘集团现有数据，对目标行业或公司形成观点和投资建议；
6) 关注同业竞争对手投资案例，结合数据来撰写主题分析报告。
 
Qualifications:
1) 3年以上相关工作经验，电商、互联网、传统零售及相关咨询，或数据算法工程师优先；
2) 了解互联网，热爱数据分析；对数学建模，数据挖掘有一定理解，能够提出并推动数据分析项目的需求与执行；
3) 行业感觉敏锐，有优秀的市场分析能力，数据分析能力和需求分析能力，能主动寻找投资各环节中数据分析的应用机会；
4) 出色的逻辑思维能力和沟通交流能力，思维严谨且具有较强的数据敏度感；
5) 有团队管理经验或跨部门项目协作经验优先；
6) 熟练使用数据分析工具（R、SAS、SPSS等任意一种或多种）进行数据的分析和整理，熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯等)；
7) 熟悉C/C++、Java、Python语言中至少一种；了解Http，Https，Socket等通信协议优先；
8) 熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sqlServer等优先。

岗位职责：
研究深度学习（CNN、DBN等的应用）或计算机视觉各个领域中核心算法并在项目中加以应用

岗位要求：
1、熟练掌握Tensorflow或其它主流深度学习框架的至少一种；

2、有一定的理论基础和数学分析能力；

3、熟悉基本的Linux/Shell/Python操作或编程；

4、熟悉NLP或图像图形处理优先；

5、熟悉强化学习原理优先。

a)   在文本挖掘，自然语言处理方面2年以上相关工作经验，拥有较为丰富的文本处理经验。
b)   熟悉人工智能语义识别相关技能，能掌握别设计相关算法，对语义识别的相关模型较为理解。
c)   熟练使用python，R等数据挖掘工具，了解TensorFlow框架者优先。
d)   具有良好的教育背景（重点大学），数学/统计学/计算机专业优先，具有良好的英文阅读能力，海外留学经验者优先。

岗位职责：
1、可独自完成一般项目的数据分析工作；
2、能够进行常规项目数据挖掘、模型建构；
3、在数据产品研发中进行数据建模、数据处理；

任职要求：
1、大学本科及以上学历，金融、统计学、数学等相关专业；硕士优先；
2、有2-3年数据行业工作经验；
3、熟悉SAS/python等常用大数据领域常用软件；
4、熟悉大数据常规分析算法与模型；
5、分析能力强，逻辑思维清晰；
6、能出差；
7、具备良好的团队合作精神及抗压能力，有进取精神、善于学习、思维敏捷、善于创新。

工作职责：
基于腾讯地图定位平台定位数据，探究用户行为轨迹特征，挖掘具备商业和社会价值的需求场景；  
构建基于定位的用户画像体系，为广告推荐、内容推荐服务提供有力的生活服务解释模型；  
研究业界最前沿的大数据平台技术，并将其应用于亿万级用户的核心互联网产品。

工作要求：
数据挖掘、机器学习相关方向硕士以上学历或2年以上工作经验；  
熟悉Map-Reduce、hbase、streaming、hive等并行计算模式；
熟练掌握 JAVA、 C++ 或 Python 语言中的一种；
具有很强的数据建模、分析和逻辑推理能力；
富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战；
具备搜索和推荐技术与项目成熟经验者优先； 
熟悉Graph-based Mining、Fuzzy clustering、Time series Mining其一者优先。

岗位职责：-分析互联网广告业务数据，负责专项数据的业务逻辑分析与数据挖掘 -基于海量数据挖掘分析，针对品牌广告营销提供策略支持 -对于品牌个性化广告投放策略提供数据分析支持 岗位要求：-计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历 -至少2年在互联网或相关行业的工作经验 -优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 -具备强烈的进取心 -具有优秀的沟通能力和团队合作精神 -具有大规模数据平台经验者优先

工作职责：

1. 具有敏锐的互联网用户级产品触觉，能独立负责宣传产品策划;
2. 具有极强的产品开发统筹推进力，不断优化产品用户体验升级;
3. 负责产品的日常运营，活动策划及用户活跃，完成艺人粉丝俱乐部、官网、PAGE页等多款产品UV\PV提升;
4. 支撑微博垂直领域运营，针对平台数据定制数据分析监控工作，深入挖掘平台核心内容、用户、产品的状况并协助产品制定发展策略。

要求：
1. 2年以上工作经历，计算机相关专业学历；
2. 有责任心，具有良好的沟通能力、思维能力、表达能力、信息收集及分析能力；
3. 熟悉产品交互设计的相关流程、功能设计以及相关技术重点；
4. 能够熟练使用Axure、visio等产品原型设计和流程设计工具；
5. 能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目；
6. 具有互联网相关行业、产品运营分析工作经验者优先。

岗位职责：
1. 对信贷业务要深入了解，参与搭建公司大数据风控体系和平台，参与研究和应用消费金融领域模型构建知识与技术；       
2. 对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持；        
3. 对风控数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡、反欺诈评分卡等；        
4. 整合各类数据，建立申请者之间的网络，识别申请过程中的欺诈行为。

任职要求：
1. 良好的数学基础，扎实数据挖掘功底；       
2. 至少熟练运用一门开发语言，能熟练运用其解决实际问题；   
3. 较强的分析问题和解决问题的能力；
4.熟悉银行、金融业务优先；有大数据风控方面工作经验者优先
5.参与过信贷管理系统建设、风险加权资产（即RWA）建设、信用风险内部评级、风险监测与预警、信贷风险管理等相关项目的优先。

工作职责:
 
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；
 
2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；
 
3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；
 
4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策
 
 
任职要求/key skills:
 
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
 
2.熟练掌握python/R/SAS编程语言
 
3.具有数据挖掘，机器学习在金融风控、征信、营销等相关项目经验
 
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力

岗位职责：  1、负责公司个人客户的科研数据的统计分析与建模处理；
2、完成前期沟通、方案评估、进行数据处理和分析，并完整报告分析撰写；  3、提供对应数据分析报告的售后咨询服务。
  任职要求：  1.医学、数学、金融、经济、计量、会计、统计等专业本科及以上学历； 2.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较好的统计知识，能独立出具数据分析报告 ； 3.个性严谨，为人谦和，细心认真，责任心强，吃苦耐劳，业余时间较多； 4、精通Matlab、SPSS、R语言、SAS、Stata、Eviews、weka等编程与数据分析挖掘工具（一项或多项），能独立完成较复杂模型的分析，有数模竞赛经验者优先； 5、欢迎在校学生申请，硕士以上学历优先考虑，本科特别优秀者亦可。  岗位说明： 
本工作性质为兼职，非全职实习，工作地点不限，项目可业余时间完成，所有工作均通过网络完成，不影响正常学习和生活 。
 

岗位职责：
1、搭建数据抓取和分析系统；
2、综合分析在文本和数据库数据的数据；
3、搭建数据服务中间件。

任职要求：
1、熟练使用Python，Write pythonic code；
2、有良好的算法功底；
3、有着良好的文档能力，熟悉markdown；
4、熟悉numpy，pandas着优先；
5、有mysql、sqlserver、mongodb、redis等数据库的使用经验；
6、两者较好的数学功底，了解概率和统计分析。

岗位职责
1.带领团队进行大数据的清洗、组织和管理工作；
2.负责提供解决Hadoop平台开发与运维问题；
3.利用常用算法和模型进行大数据挖掘，对公司产品海量数据、用户行为等进行深度挖掘和标注；
4.把握Hadoop技术研究的大方向，跟进社区及主要商业版本的技术路线。
任职资格
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，3年以上工作经验；
2.必备语言R,SAS,Python,Matlab,SQL,HivePig,Spark；
3.掌握分布式计算、预测模型、故事讲述和可视化、数学\统计、机器学习等技能；
4.掌握一种以上数据挖掘工具经验，具有互联网产品挖掘经验者优先；
5.有很好的沟通能力和团队精神，有较强的学习能力，主动钻研新技术和新知识精神.

JOB DESCRIPTIONThe Internal Audit individual learns about auditing and the credit card industry while contributing to the daily operations of the Internal Audit Department.  The Internal Audit individual is assigned to a schedule of internal audit reviews where mainly focuses on audit analytics of each auditing processes and also involves in the continuous auditing process development. RESPONSIBILITIES
-Participate in data analytics projects or other duties as required-Maintain project documentation to facilitate strategy tracking and audit result analysis. -Develop audit analytics and test methodology by translating individual requirements provided in project documents into executable action plans  -Detect, analyze defects and resolve problems encountered with business partners while delivering the projects-Identify opportunities to improve quality and efficiency of existing analytics auditing processes-Involve in the development of continuous auditing and continuous monitoring process 
REQUIREMENTS-University graduate | Bachelor degree or above, independent thinking ability, good logic and problem solving skills-Related experience in the area of software developing, software testing (Preferred people with Mainframe, SAS, SQL or VBA experience)
-Knowledge of general purpose programming languages (COBOL, Java, C++, etc) including domain specific languages, static and dynamic languages, application design and development, test driven development, and agile practices
-Strong understanding of IT application and infrastructure best practices (operating systems, network and computer operations, production support, and information security)-Passionate in technical problems solving and innovation-Good interpersonal skill and fluent English communication-Preferred 1-3 years’ working experience

岗位职责：

参与收集项目所需资料，设计分析研究方案、模型，分析相关信息得出针对所在项目有价值的结论；
与其他顾问共同工作以完成对客户的咨询/研究项目服务，提供解决方案；
参与旅游行业报告编制工作；


任职要求：
1.地理、环境、旅游类等专业优先。
2.熟练掌握Arcgis/ENVI/SPSS等工具者优先。
3.有旅游从业经验者优先。

岗位职责：1、负责营销运营部门的报表统计，针对市场推广工作数据分析输出，为产品运营推广决策、产品方向提供数据支持；2、通过数据交叉分析，做用户行为分析，提升产品准确性，了解用户属性和用户消费心理，帮助营销团队准确把握客户需求；3、有较强的行业、业务把控能力，能够运用公司数据资源不断为公司业务提供数据依据；
岗位要求：1、具有电商网站、互联网、网络营销数据分析岗位相关工作经历；2、数字敏感度高，具备较强的数据解读能力、归纳总结和分析能力3、对excel函数、透视表能熟练运用。会使用SQL、hive等数据处理工具优先，会使用统计分析软件如spss、sas、R者优先；4、本科及以上学历，数学、计算机，统计学或金融等相关专业；5、了解一定的APP渠道推广模式；6、具备良好沟通能力，学习能力，和团队协作精神；

岗位职责： 
1、负责量化研究组所有涉及日常数据维护更新； 
2、负责所有模型，系统后端数据库，及结构搭建优化； 
3、协助进行策略开发； 
4、协助进行软件开发； 
 
任职要求： 
1、个人有志从事量化策略研究或软件开发工作； 
2、认同公司发展模式； 
3、具有较强自我学习能力，敢于挑战； 
4、数据处理软件matlab/python/java/等至少精通一种； 
5、认真、细心、责任心强； 
6、全日制本科及以上学历，优秀应届生也可考虑。

岗位职责：
1.  维护部门日常报表，负责日常的数据统计及处理；
2.  基本公司各项业务数据分析，得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
3.  定期追踪业绩及其他关键业务指标；
4.  能业务分析需求，提交分析报告；
对接沟通其他部门的数据需求。
任职资格:
1.985,211学校毕业， 1年以上相关经验；
2.个性因素：能严谨、不急躁的处理数据；
3.身体素质：能适应加班；
4.管理能力：系统思维能力、钻研能力、学习能力；
5.其他能力：能自主的进行学习；
6.熟练使用office办公软件；

 一、工作描述
1、建立全面、科学的指标体系，准确反映房屋抵押的有关情况，定期提出分析报告，监测工作规则的落实
2、与银行、基金公司等金融机构、不动产登记中心等政府机构有效对接，保证房屋抵押的有序推进
3、审核银行、基金公司、信托公司、资产管理公司等金融机构出具的房屋抵押资料
4、按照不动产登记中心的有关要求，录入、审核并准确提交房屋抵押的证明文件及有关资料
二、任职要求
1、211或985本科及或以上学历，法律、地产、计算机等专业优先
2、具有良好的口头和书面表达能力、沟通能力及协调能力
3、具有敏锐的洞察力，善于学习，善于总结，能从实际现象中提炼出普遍规律
4、勤勉敬业，踏实细致，责任心强，有良好的团队意识，集体荣誉感强

岗位描述
1、模型建设和优化，并能通过案件分析掌握app用户行为特征用于优化运营规则和用户交易模型；
2、前瞻性关键行为字段研究，为模型体系输送稳定有效的建模字段；
3、利用对业务的深刻理解以及对数据和分析技术的娴熟掌握，充分发挥业务方和数据仓库，架构，技术开发等部门沟通时的桥梁作用。 
4.、带领公司BI团队完成各板块分析项目
 
岗位要求
1、两年以上数据分析和数据挖掘领域相关工作经验
2、数学、统计、计算机等相关专业学士及以上学位优先
3、具有深厚的统计学、数学、数据挖掘等相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，精通建模方法并有过完整的独立建模实践
4、精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例
5、具有适当的项目管理经验，能合理分配时间，并以项目结果为导向
6、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三;良好的逻辑分析能力及问题解决能力;良好的跨部门沟通及组织能力，积极发扬团队合作精神
7、具有强烈的主人翁意识并勇于承担责任
 

岗位职责：1、负责征信模型、反欺诈模型的需求整理、数据接入、数据清洗；2、负责大数据平台底层重构、业务建模开发；3、协助自动信审平台的开发和优化；4、负责线上业务日常报表开发及优化；5、指导数据团队其他成员工作。
岗位要求：1、熟悉MYSQL数据库；2、有编程经验，至少熟悉C++, JAVA, python, SHELL中两门语言；3、熟悉hadoop、hive、hbase使用；4、熟悉机器学习或数据挖掘相关算法；5、熟悉linux下系统和网络编程，了解HTTP、TCP/IP协议；6、具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先；7、有第三方支付或金融业务经历者优先考虑；8、3年及以上大数据相关开发组织工作经验；计算机及软件相关专业优先；9、本科以上学历。

工作职责：
1、分析日常销售数据（如：日报、周报、月报、年报等）
2、日常推广活动策划与执行
3、店铺间的货品补货与调动
4、订货会数据分析与制作

任职要求：
1、大专或以上学历，一年以上数据分析，服装行业优先；可接受优秀应届毕业生；
2、工作有责任心，勤奋好学，经验不足可培养；
3、对数字敏感，有意从事销售数据分析方向工作。

公司福利：
1、交通补贴、加班费、国家法定节假日休息。
2、每年享受带薪年假、佳节礼物、生日带薪假和生日礼物等。
3、公司商品员工折扣优惠。
4、舒适的办公环境+良好的工作氛围。
4、广阔的职业提升空间，公平的晋升机会。
5、丰富的公司员工活动如部门聚餐、外出旅游等。

岗位职责：数据分析工程师  
任职要求：
1、熟悉hadoop ，R , 数据库，phthon，SAS等技术；
2、了解android、IOS系统开发；  
3、有独立开发经验者或者R编程开发经验者尤佳。
以上岗位招聘人数不限，待遇根据能力面议，视乎能力可商议兼职。 
其他条件：主动积极/具抗压性/乐观开朗/具有责任感/热爱学习
 注意！！需附简历及作品，面试时候必须带上个人作品，可现场网络连接展示的作品。

岗位职责：  1、负责公司个人客户的数据分析，包括算法设计及开发；
2、完成前期沟通、方案评估、进行数据处理和分析，并完整报告分析撰写；  3、提供对应数据分析报告的售后咨询服务。
 
任职要求：
1、计算机、软件工程、经济、金融等相关专业本科及以上学历
2、1年以上的Hadoop/Spark平台设计和开发经验，对Hadoop/Spark/mapreduce或其他大数据相关技术中任意一个或多个及其原理有深入的理解 3、熟悉 Linux平台上的编程环境，熟练掌握C/C++/Java/Python语言，对Hadoop/Spark源码有一定程度的研究，能修改者优先；  4、对服务器集群有较深的认识，并有较为丰富的集群开发经验，有Hadoop/Spark技术栈相关开源项目贡献经验最佳，熟悉JAVA多线程、JVM工作原理与调优；  5、其他大数据相关技术，并有相关开发经验，用户行为分析、精准营销等大数据应用有实践经验，并深入理解；  6、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，工作认真负责，沟通能力良好。
 
其他要求：
1、逻辑思维能力强，对数据敏感，有较好的统计知识，  2、个性严谨，为人谦和，细心认真，责任心强，业余时间较多，能独立完成较复杂模型的分析， 3、欢迎在校学生申请，硕士以上学历优先考虑，本科特别优秀者亦可。  岗位说明： 
本工作性质为兼职，非全职实习，工作地点不限，项目可业余时间完成，所有工作均通过网络完成，不影响正常学习和生活 。

要求有逆向思维能力，工作严谨认真，从事过大数据分析工作优先

岗位职责：

1、 负责征信数据的对接和分析
2、 负责测量不同数据源的效果，建立监控报表
3、 负责整合不同内外部数据源，建立信用／欺诈模型
4、 与技术团队进行沟通，推动策略的部署上线
5、 对现有字段进行价值评估，不断调整和优化模型

任职资格：

1、 统计，计算机或数学等相关专业本科以上，至少2年工作经验
2、 能够熟练使用数据分析和挖掘工具，如SQL，Python，SAS, R 等
3、 较强的自我驱动力，善于学习，良好的沟通协作能力
4、 具备较强的数据分析能力，发现问题和解决问题的能力
5、 有风险管理经验者优先

岗位要求：
1、3年以上java开发经验
2、熟悉jstorm或者spark，能熟练进行业务开发
3、熟悉Hbase或Hadoop
4、熟悉kafka、metaQ等一种或多种消息总线
岗位职责：
负责大数据分析、处理、挖掘服务的技术架构、开发和测试
1、作为服务的技术负责人，同技术总监一起制定该服务的技术方向；
2、负责该服务的技术架构、核心代码编写和测试；
3、培养团队成员

python/matlab大数据分析
岗位职责：
1、 用常用的统计软件matlab及编程语言python分析每日交易数据，做二级技术分析数据；
2、 用之前数据做回测、开发交易策略；
3、 用python分析企业金融经济，指导提供企业竞争情报分析方案、报告；
4、 根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。
任职要求：
1、 相关统计、数学、数理、IT管理、量化经济、金融经济专业或工作经验；
2、 至少会使用一种matlab编程语言和python数据开发，具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；
3、 有较强的数据敏感度，工作认真细心，责任心强，有团队合作意识；
4、 专科以上学历，可接受短期实习生。

工作职责:
 
1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；
 
2.负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征；
 
3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；
 
4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策
 
 
任职要求/key skills:
 
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；
 
2.熟练掌握python/R/SAS编程语言
 
3.具有数据挖掘，机器学习在金融风控、征信、营销等相关项目经验
 
4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力
 
5.良好的英语听说读写能力
 
6.良好的团队沟通合作能力

1. 负责业务规划与数据挖掘工作，为决策层提供具有商业价值的决策依据信息；
2. 负责对信用卡发展战略、重点业务和经营情况展开分析，撰写分析报告，剔除有效的策略建议，并对业务的长远发展提供前瞻性的研究支持；
3. 负责团队的重大业务课题研究分析，提供主要分析思路与技术解决方案。
任职要求：
1. 统招全日制本科及以上学历，金融学、数学、统计学、金融工程、计量经济学等相关专业背景优先，现年35周岁及以下；
2. 具有国际或国内知名咨询公司咨询师岗位3年及以上工作经验；具有银行、互联网金融或消费金融零售业务项目经验者优先；
3. 能够解读国内、国际宏观经济、金融形势和产业发展趋势；风险管理有一定认知，具备扎实的数理分析能力，能够熟练使用研究工具，对公司业务及发展战略进行深入分析；
4. 具有CFA及CPA资格证书者优先。


工作职责：
1)  负责对业务数据进行分析和建模，向公司各个部门团队提供分析结果；
2)  利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析；
3)  和数据工程师合作一起设计和实现大数据分析平台；
4）支持运营部门的运营活动数据分析。
 
职位要求：
1)  有金融行业行业相关工作经验为佳；
2)  计算机相关专业，本科以上学历。
3)  1-3年数据仓库工作经验。
4)  熟练ETL工具，如SSIS，Kettle等。
5)  熟练使用 SQL 脚本，熟悉 Hive/SQL SERVER/MySQL。
6)  对数据敏感，信仰、热爱数据
7）学习能力强，具备良好的沟通合作意识和能力。

岗位职责：
1)     负责反欺诈策略的开发和优化，并且维护相关系统的配置和实施；
2)     负责建立自动化的监控报表，并且定期回顾，根据经济环境、市场因素、公司战略或业务发展等变化及时调整策略；
3)     负责涉及产品的与外部门的协调工作。
4)     熟悉用户行为的大数据挖掘工作，为信贷和反欺诈决策提供依据；
5)     熟悉外部数据单变量分析和价值提炼工作。
任职资格：
1)     熟练常用报表的制作和分析。
2)     精通SAS，EXCEL包括VBA的运用。
3)     精通SQL 脚本，精通 SQL SERVER/MYSQL 数据库管理。
4)     本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业。
5)     1

岗位职责
1）应用统计建模方法，开发各类分析方法及模型工具，以实现对业务的深入分析；
2）建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；
3）对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；
4）对业务趋势，给出分析建议，推动决策。
任职资格
1）具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；
2）具有数据分析和数据仓库建模的项目实践经验；
3）3年及以上数据分析经验，有互联网产品、运营分析经验；
4）熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件，熟练使用 SQL、Hive等；
5）本科或以上学历，数学、统计、计算机、运筹学等相关专业；

职位描述：
1，负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；
2，负责竞品数据监控等；
3，深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；
4，快速支撑日常临时需求分析任务。
 
职位要求
1，本科以上学历
2，熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力；
3，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；
4，掌握sql、hive等技术并熟练应用；
5，熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；
6，2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。
7，逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强

工作职责：
1)  负责对业务数据进行分析和建模，向公司各个部门团队提供分析结果；
2)  利用复杂的统计模型对大规模的用户行为进行分析；
3)  和数据工程师合作一起设计和实现大数据分析平台；
4）支持运营部门的运营活动数据分析。
 
职位要求：
1)  有金融行业行业相关工作经验；
2)  计算机相关专业，本科以上学历。
3)  3-5年数据仓库工作经验。
4)  熟练ETL工具，如SSIS，Kettle等。
5)  熟练使用 SQL 脚本，熟悉 Hive/SQL SERVER/MySQL。
6)  对数据敏感，信仰、热爱数据
7）学习能力强，具备良好的沟通合作意识和能力。

1.负责设计与实现数据仓库； 2.确保数据指标完备性和正确性； 3.根据具体的业务需求构建业务分析模型，对数据进行分析，利用数据分析模型对产品与运营做出指导； 4.负责业务建模和数据分析方向前沿技术的调研。
5负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析；
6.深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向；
7.快速支撑日常临时需求分析任务。

任职要求： 1、熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力； 2、熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告； 3、掌握sql、hive等技术并熟练应用； 4、熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种； 5、2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。 6、逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强
7、计算机、数学、软件工程、统计学或相关专业优先；

1，负责业务数据的日常分析，制定评估指标体系，协助各具体产品进行自身的分析； 
2，负责竞品数据监控等； 
3，深入分析业务数据变动的内在原因，给业务和开发指明正确的解决方向； 
4，快速支撑日常临时需求分析任务。 
 
职位要求 
1，本科以上学历 
2，熟悉数据分析、数据挖掘专业知识，具备数据分析、数据挖掘的能力； 
3，熟悉Office工具（Excel、PPT为主），擅长撰写分析报告；
4，掌握sql、hive等技术并熟练应用； 
5，熟悉R、SPSS、SAS等统计分析软件至少一种；
6，2年以上互联网数据分析经验 ，电商行业尤佳。
7，逻辑思维能力强，沟通表达优秀，细心谨慎，合作精神强，抗压能力强

岗位职责 ：
1.负责底层数据的批量清洗、转换、测试等工作，并定期将整理好后的数据部署到应用层；
2.响应业务部门的数据分析需求，并及时交付分析报告；
3.协助团队成员利用海量数据定制风险模型；
 
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2.熟练使用MySQL, Excel；
3.具备良好的团队合作精神，沟通表达能力强，工作积极主动；
4.同等条件下，熟悉SAS、R者优先；

岗位职责：
1、快速理解业务流程，并对数据加工提炼，呈现简单、直观、简练的数据表图，用数据表达关键信息和业务问题；
2、建立并优化部门内部报表体系，通过常规报表、日常数据分析，对现有产品、顾客行为等业务数据进行客户关系管理、数据挖掘与多维度分析；
3、建立并负责多平台的数据统计分析机制，形成工作流程与制度；
4、完善数据统计分析报表，日常运营数据的统计与汇报，数据异常报警与反馈。

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计学、金融、财务等相关专业者优先；
2、3年以上金融机构产品运营、数据分析等岗位工作的实际经验；
3、熟悉金融产品交易结构设计，具有金融产品设计能力和一定风控能力；
4、熟练使用office软件、SQL/Oracle、VBA熟练、熟悉SAS、R、Python、SPSS Modeller等软件的优先；


工作内容：
1、负责营销数据分析部门的建设；2、负责部门内数据提取工作，为市场各业务块提供数据支持；3、通过业务运营数据监控及分析，及时发现业务数据变化点；4、协助搭建数据监控平台及报表呈现优化工作；5、带领团队完成常规业务数据监测、营销效果评估、业务问题专项分析等方面的维护及优化工作，协助分析市场推广数据并参与撰写分析报告；6、关注行业发展趋势，通过情报分析对竞争对手有一定的了解；7、协助完成部门预算分配和指标考核工作
任职要求：
1、本科以上学历，8年以上电商类互联网公司数据分析工作经验；2、具有独立或参与完成数据监控平台搭建的工作经验；3、熟悉互联网市场营销推广方面数据分析，具备丰富的营销管理方面知识和数据库基础知识相关经验者；4、了解SEO搜索引擎优化者优先；

数据分析师 （10～20K）
工作职责：  
从零开始建立公司各条业务线以及业务部门的关键运营指标，并监测期长期趋势以及短期变化  
支持公司管理层以及各业务部门数据需求，包括相关报表的设计开发以及临时性的数据提取和分析需求
    
要求
理工科背景，计算机、数学、经济学等相关专业优先，有数据分析师、商业产品经理等类似工作经验优先。  
欢迎优秀的应届毕业生申请，我们更愿意为您的潜力而不是经验付出高溢价。  
熟练掌握SQL语句，有独立提取原始数据的能力 （或者经过简单培训，能很快熟练使用，SQL都学不会的肯定不用来了）  
思维严谨、逻辑清晰。肯专研，有深入研究问题的能力，并能提供实际的case，  
非常强的目标感和自驱力  
具备良好的沟通能力和推动能力，能和来自不同背景的包括公司同事以及外部合作伙伴进行有效沟通  
 
    
关于Growth Hacking部门  
公司新成立部门直接汇报CEO。工作内容是利用黑客精神找出公司、业务内外部存在的增长点以及新的机会。  
部门的工作方式是深入业务，通过分析数据和现状、访谈内外部人员来找到瓶颈和增长点，并最终推动改进的实施，需要和公司几乎所有部门包括销售、运营、研发、数据、财务、风控等等来进行合作。  
 

公司创始团队来自FICO 奥浦诺等知名公司，业内拥有较高的权威性和技术前沿性。
CRO（首席风控管）专注于金融行业大数据研究，在风险管理、市场营销和策略优化领域拥有深厚的理论基础和丰富的实践经验；是FICO中国分析团队的开拓领导者之一；为民生银行信用卡中心创建了数据驱动的风控和营销体系。

数据分析师

岗位职责：
业务分析：深入业务，了解业务痛点，为各业务线建立、执行及完善数据监控、运营分析、数据协同等数据支持体系。
用户模型：构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等。
数据架构优化：搭建BI数据分析体系，协助研发团队优化数据架构。
行业分析：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，结合行业现状、行业重要参与者动态、市场趋势等，形成研究报告。

岗位要求：
本科以上学历，3年以上互联网行业数据分析工作经验，有数据研发能力和经验；
熟练使用Excel，sql，SpSS，R等数据处理和分析工具；
数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强，良好的数据敏感度和分析洞察力；
有良好的职业道德；抗压力强，具有团队合作精神；
交付能力强，自我驱动，结果导向；
有互联网行业数据挖掘分析或BI应用经验者优先; 有构建数据仓库经验者优先;
有独立完成项目经验者优先。

一、岗位职责
1. 搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持
2. 监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议
3. 对接入数据的质量可用性监测，协助研发团队设计数据仓库的逻辑模型及主题等
4. 构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等
5. 结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责
6.与需求方定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点
二、任职要求
1. 本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业
2. 具有5年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先
3. 具有良好的数据敏感以及业务分析能力，能够解决复杂商业问题；擅长与合作团队交流沟通
4. 熟练使用至少一款数据库软件以及数据分析软件
5. 具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
6. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业
7. 沟通协调推动能力强，有团队管理经验为佳

职位描述：
1、根据滴滴不同的业务场景，构建用户体验指标体系，指导产品改进和运营优化；
2、能够通过数据分析掌握体验背后的趋势和问题，提出体验改进建议；
3、能够持续动态的挖掘日常的体验数据，发现用户体验的风险点和机会点 
职位要求：
1、3年以上互联网数据产品相关经验
2、对数据有极强的敏感性，能够从调研数据和产品数据中提炼分析，挖掘产品体验存在的问题，为产品体验优化做引导
3、有相关数据分析挖掘工具使用经验，有独立的数据探查能力
4、勤奋、踏实、细致、稳定地工作效率和高质量的成果输出5、受过基本的统计学训练，有一定的数据库基础，熟练使用sql；熟练使用excel、SPSS或R等数据分析和统计分析工具

YES, WE WANT YOU！
英雄不问出处，也许，你来自计算机专业、数学专业；或者，你来自通信专业、自动化专业；甚至有可能你来自化学专业、市场管理专业。但你却天生有着对数据的敏感，你能用敏锐的目光洞察到数据海洋中的一丝波澜。
加入我们，你可以搭建业务监控指标体系，构建数据产品；
加入我们，你可以对异动指标分析或深度的专题分析定位问题并寻求解决方案 ；
加入我们，你可以为整个团队提供专题分析、数据分析与挖掘、模型及算法等相关服务 ；
加入我们，你可以通过数据结论为管理层直接提供决策建议，你会发现公司的命运与你息息相关，你是真正的主人 。
快来加入我们吧，你会接触到来自业界顶尖的数据大牛，成长速度超乎想象，我们不断的奋勇向前，在互联网的浪潮里乘风破浪。
完成C轮融资的银客集团，在互联网金融的塔尖上，等着你的到来，为我们共同的梦想，奋战！


你将来的战场：
· 数据管理，推动数据落地；
· 分析数据，推动优化业务；
· 模型开发、评估和优化；
我们需要这样的你：
· 熟练掌握常用的数据挖掘算法，以及数学原理；
· 具备工程实现能力，包括但是不限于Python、R和其他；

你可以是小有成就的业务骨干，这里有广阔的发展空间。
也可以是经验丰富的老司机，展示你的实力，一起飞！

岗位职责:    
   1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；    2、通过数据分析、建模和挖掘工作，深入探索数据的潜在商业价值以及实现成本控制及风险预估     3、根据业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；        
任职要求:    
   基本任职要求：    1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、经济等相关专业；    2、3年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验；    岗位专业技能：    1、熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；    2、良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能从海量数据提炼核心结果；    3、有较强的数据分析能力，精通各种统计分析方法及算法；    3、具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；    4、物联网、车联网有经验者优先。    

岗位职责:
1.搭建业务模型：分析O2O消费趋势，搭建并不断完善销售业绩模型、经营模型，为销售管理层制定市场策略提供决策支持； 2.策略研究：研究业务规律，优化并调整资源分配，制定业务计划、策略及政策； 3.制定目标：分析本地服务消费业务提升的关键驱动因素，将公司对部门的考核指标分解为驱动业务达成的业务指标，并制定业绩目标分解落实到各级销售团队； 4.提供专题分析观点：为销售管理层跟踪销售进度提供支持，使得销售团队整体围绕目标展开工作。
 任职资格:
1.本科及以上学历，统计、数学、经济学、工业工程等专业； 2.有求知欲&好奇心，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律；  3.优秀的逻辑思维能力，具备专研精神，学习能力强；  4.表达清晰严谨，热爱分享，并与团队高效合作；  5.具备基本的统计与数学知识；掌握R、SPSS等统计工具优先；掌握MySQL查询语言优先。


工作职责：
1．梳理业务日常需求，思考数据应用场景；帮助业务 解读日/周/月报；
2.  对海量业务数据进行分析、发现潜在规律、并做出业务洞察，完成相应专题分析；
3．与各业务版块等部门共同推进及优化数据决策过程、重大项目等；
4．定期对流量、用户、营销、品类等业务模块做经营和专题分析，搭建分析模型或产品体系；
 
任职要求：
1．对数据有敏感性和好奇心，有统计、数学、工程、或者经济专业、管理、营销背景;
2．有互联网、电商、零售、O2O行业数据分析经验者优先;
3．能熟练运用SQL语言（有Python，R， Spark，Presto， Tableau，Qlikview,Qvsense等优先）
4．有较好的产品和业务思维
5．本科以上学历，相关专业硕士学历优先
关键字：SQL Python R QvsenseQlikview Tableau机器学习算法
 

工作职责：
1、对管理层和业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括 KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目
4、提升团队的整体运营水平。

能力要求：
1）有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2）逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3）熟练使用SQL/SAS ，熟悉至少一种数据库软件，如： oracle、mysql 、sql server等，熟悉 hadoop者优先；

学历要求：
理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。
工作经验要求：
5年以上数据分析工作经验，零售、互联网、通信、金融行业背景优先，有团队管理经验者优先。
有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。

【岗位职责】：
1、数据管理：梳理业务逻辑模型，建设主题表，埋点验证等；
2、报表支持：管理和建设数据体系、报表体系；
3、业务分析：协助各类落地活动、市场数据需求，新产品迭代，完成数据筛选与包装，形成有价值、有指导意义的数据结论，支持市场决策；根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型；
4、阿里、腾讯、百度背景优先。
【任职要求】：
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验优先；
3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4、精通 SQL；
5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。

岗位职责：
1、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3、跟踪并分析用户行为，为公司运营决策及产品设计进行数据支持；
4、监测公司各运营环节人财物的使用效率和效果，建立预警机制；
5、用户分层分析及用户信用模型建设；
6、进行行业、竞对研究，为业务决策提供支持；
7、培训和指导数据分析员，提升公司数据分析人才的综合素质。
任职资格：
1、本科以上学历、社会学/统计学/经济学/数学/计算机等相关专业；
2、具备深厚数据建模和分析理论知识和经验；
3、3年以上相关工作经验，具有电商、市场研究及互联网、金融等领域数据分析及BI经验优先；
4、有较强的沟通和抗压能力；
5、善于创新、思维敏捷、对业务变化有敏锐的洞察力。

岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。

任职要求：
1.大学本科及以上学历，三年（一年）以上数据挖掘，数据分析工作经验；
2.熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟练使用SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力；
5.有金融数据分析、数据挖据经验者优先。

岗位职责：
1.实时跟踪产品的数据变化，为公司产品方向提供数据支持和方案；
2.负责数据收集整理、挖掘解决实际问题，并研发创新方法以解决研究项目的个性化要求；
3.负责数据收集整理、挖掘，利用统计分析或数据挖掘工具。
 
任职资格：
1. 全日制大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业为佳；
2. 1年（含）以上数据分析的工作经验，对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果，有同行经验者优先；
3. 有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；
4. 熟练使用Excel、SQL工具。

工作地址北京市海淀区知春路锦秋国际B座

1.数据管理梳：理业务逻辑模型，建设主题表，埋点验证等；
2.报表支持：管理和建设报表体系；
3.业务分析：根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型
 
职位要求：
1.经验1-3年学历本科及以上，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣省优先；
2.有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4.精通SQL,熟练使用R/Python进行数据清洗、分析；
5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6.掌握Tableau等Bl工具尤佳。
 
我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！

岗位职责：1、负责风控日常报表的报送和分析工作，实时跟踪分析公司业务各关键环节风险指标； 2、为风控其他团队的数据查询、统计、分析提供支持； 3、BI报表的建立与维护；4、上级领导交办的其他工作。
 任职要求：1、大学本科或以上学历，统计学、数学、计算机科学或定量分析等相关专业； 2、两年数据分析经验，优秀者可适当放宽工作年限；3、熟练掌握SAS、SQL、R等分析软件和OFFICE办公软件；4、良好的沟通能力和团队合作能力。

岗位职责
1、负责用户激活，注册，转化，留存分析等用户分析，并负责增长；
2、产品运营分析:负责各种社交媒体/病毒传播的流程设计，效果评估和改进；
3、建立线上增长分析方法论，并配合一起实施落地；
4、建立专业商业模型，进行精准营销，为公司销售进行前瞻性预测。
岗位要求
1、全日制本科及以上学历，统计学、数学或计算机相关专业；
2、3年以上数据分析、数据挖掘工作经验；
3、有过比较完整的数据采集、整理、分析和建模的项目经验；
4、熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术；
5、有java/python/scala/R中一种或者多种语言开发技能；
6、有增长黑客或者相关工作经验者优先；
7、对数据敏感，有强烈好奇心，驱动力。

岗位职责：
1.  负责滴滴用户体验指标的计算、监测和分析，并沉淀通用的分析模型；
2.  能够通过数据分析掌握业务背后的趋势和问题，提出业务建议，指导产品改进和运营优化；
3.  推动体验指标及分析模型在各个一线事业部的普及，协助业务方持续体验提升；
 
岗位要求
1.  Excel, Sql, Spss等数据处理和语言使用熟练；
2.  分析能力出色，有较强的信息整理分析、及用户行为分析能力
3.  对数据敏感，有独立思考能力，善于发现问题并提出解决方案；
4.  沟通能力强，能和团队内外成员、公司各部门进行良好的沟通；抗压力强，具有团队合作精神；
5.  统计学、信息管理、数学等专业背景优先考虑。

岗位职责：
- 通过海量数据的分析和挖掘，为业务运营、产品咨询提供决策支持、解决方案等。

主要职责包括：
- 深入理解业务需求，利用大数据分析的手段，发现具体问题和机会，推进业务演进，打造高质量数据业务服务；
- 深入理解用户数据需求，整理和维护分析脚本，建设和维护大数据运营和分析平台；
- 深入挖掘数据特征，参与数据挖掘和模型算法调研，建设和维护相关数据模型。

岗位要求：
- 本科及以上学历，统计和计算机等相关专业优先
- 熟练使用至少一种SQL（MySQL、Oracle等），熟悉Hive或Spark SQL优先
- 熟练掌握至少一门编程语言（Python，PHP等），掌握Shell编程
- 理解并熟练掌握统计学和数据挖掘的相关算法和技术
- 有海量数据分析与挖掘，机器学习等相关工作经验者优先
- 有较强的逻辑分析能力，具备良好的沟通能力

一、 工作职责：
负责制订消费金融信贷资产贷后政策与策略，通过定量分析驱动贷后决策，实现逾期管理的成本控制与效率提升，改善资产组合
负责监控客户的行为数据制定调额策略；
负责MIS日常监控，通过丰富、精准的数据分析，帮助决策层管理信贷资产；
开发评分卡等风险计量模型对贷后风险管理策略进行优化；
负责与各部门沟通协调，完成需求的撰写和验收工作。

二、 任职要求： 
1、大学本科以上学历，数学、统计、计量经济学、金融等相关专业优先，研究生优先；
2、3年以上银行信用卡中心、消费金融机构或大型P2P公司总部及风险分析建模相关工作经验，精通SAS、MySql、R、Python等分析软件；
3、分析思维清晰，对数据敏感，具有较强分析规划能力；
4、正直、诚信，有较强的事业心、责任心和良好的沟通协调能力，抗压能力强。

岗位职责：
1、利用国双自有的一系列监测工具采集与分析客户网站、APP、媒体投放、舆情信息所生成的大数据；
2、带领团队为企业主制作并讲解数据分析报告，评估媒体效果、挖掘用户行为、识别用户画像、分析舆论信息等；
3、基于整合数据分析结果，提供在线营销业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；
4、与国双内部数据科学团队合作，从业务角度对数据应用研究提供帮助。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、数学、信息管理或相关专业优先；
2、拥有3年以上工作经验，有数据挖掘、媒体广告经验者优先；
3、熟悉市场主流量化工具例如Google Analytics、webtrends、Omniture、Double Click者优先； 
4、逻辑思维能力突出，熟练使用excel PPT等软件，能够读懂简单的js代码者优先；
5、有较强的沟通和协调能力，普通话流利、标准；英语口语好的优先；
6、能适应经常性突发或常规性工作需要，具有适应突发事件能力者优先。

岗位职责：
1、研究当前主流的征信技术，并对风险预警异常情况进行深入分析；  
2、研究当前主流的欺诈技术，并制定相应的反欺策略；    
3、负责客户行为的风险数据分析，定期提供信用风险分析报告及针对性的分析结果；
4、负责公司征信评分模型研发，建立公司的征信系统；  
5、根据业务场景，跟进征信模型，反欺诈模型的实施和优化。
   
任职要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业本科或以上，2年以上相关工作经验；
2、熟悉常用数据挖掘算法与模型，预测、聚类、分类、关联规则等；
3、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具备风控模型研发的相关项目实施经验优先；
4、有复杂网络、知识图谱的项目经验的优先；
5、熟悉sql、hive，有一定数据分析功底；
6、踏实肯干，热爱学习，思维敏捷，具有良好的逻辑分析能力，能在一定压力下工作。
   
 
 

岗位描述:
1. 进行算法或产品质量的评测，制定评估方案及指标，撰写评测分析报告，分析问题原因并给出可行的改进建议；2. 定期对线上产品进行质量监控，制定监控方案及监控指标，产出监控报告，给出产品问题及风险预案；3. 收集分析定位问题，制定改进方案和优先级，并推进问题的实施，跟进改进效果并进行衡量；4. 完善评测工具和评估标准，提高评测效率，撰写工具需求文档，推进并解决工具问题；完善现有评估标准；5. 结合产品现状做专题分析，确定分析目标及方案，给出报告结论，并推进专题成果； 6. 与产品、技术、运营团队进行协作，推动评测和数据分析中发现问题的改进；7. 能带领外包和实习生同学工作，包括对人员的培训、结果产出的保障等；
岗位要求:
1. 较强的书面语言表达能力，根据产品特点完成评估方案的设计及评估报告的产出；2. 关注互联网产品，对主流移动搜索的相关产品有所了解，需要了解相关产品的功能 ；3. 良好的数据分析能力，善于总结问题并能积极推进问题的解决 ；4. 良好的抗压能力及沟通能力；5. 熟练使用office系列软件；6. 有一定的行业工作经验，搜索质量评测经验者优先考虑；了解推荐类产品、或有产品数据分析经验的优先考虑；

岗位职责：
1、负责陌陌APP各主要社交功能的数据分析，提炼有效的产品改进方向；2、提出有效的针对社交业务的数据分析方法。
岗位要求：
1、对社交领域有高度兴趣和热忱，有独到见解，陌陌资深用户优先考虑；2、本科以上学历，数理成绩优异，数学、统计学专业毕业者优先考虑；3、具备1-2年以上互联网工作经验，具有社交领域相关的工作经历优先考虑；4、熟练掌握SQL、SAS、R、SPSS等主流数据查询、分析工具；5、较强的用户数据分析能力，了解用户细分，用户留存，用户活跃度管理的各项指标及分析方法。

岗位职责：
1.支持产品策略研究：深刻理解广告行业发展趋势以及公司产品策略，负责国双前沿系统产品的数据分析及建模工作，包括广告监测、舆情、信息挖掘等；
2.支持产品规划及开发：根据产品创意/需求及市场研究，深入了解客户需求，据此协助产品部门制定广告产品战略及产品路线图，跟进落实产品功能和开发需求；
3.支持产品市场推广策略的制定与实施：包括市场预热、媒体发布、产品研讨、客户会、线索跟进等；
4.支持产品销售工作：包括内部培训、客户拜访、解决方案制订、Workshop等；
5.负责报告交付：负责数据分析报告的产出、交付、完善，形成案例包装等；
岗位要求：
1.5年以上互联网广告分析或者消费者洞察经验，精通数据建模、数据分析、信息挖掘等，具有多个大中型项目的实践经验，对行业具备深刻的洞察能力；
2.3年以上相关产品设计或深度使用经验，对国内外广告产品有深入的了解；
3.具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4.具备团队管理经验，培训经验；
5.本科及以上学历，计算机、统计学、数学等理工类专业，具有技术背景、获奖案例优先。
岗位亮点：
你将参与公司产品解决方案与战略方向的制定与实施，深入接触不同的行业，与欧莱雅集团、可口可乐、耐克、迪士尼、东风日产、上海大众、海尔、中国人保、央视、中移动等高端客户的高层/市场团队/技术团队深度合作，深入探索大数据时代各行各业最前沿与激动人心的的商业应用。

工作职责：
1.负责产品功能改版和运营效果的数据分析工作，优化产品体验；
2.负责日常报告的分析和输出，对业务进行阶段性分析和总结；
3.对产品功能进行深度分析，提供诊断报告及改善方案，并跟踪改进情况；
4.整理与验证数据埋点，确定数据上报正确性；
 
任职要求：
1.数学统计、社会学、计算机等相关专业背景优先；
2.熟练掌握EXCEL的高级功能（函数、数据透视等）/R/SPSS等其中一种分析工具，熟练使用SQL/MYSQL语言或者熟悉其它编程语言（重点），擅长PPT为加分项；
3.有过客户端数据分析经历者有优先；
4.熟练使用友盟、神策、诸葛io等第三方统计工具；
5.具备良好的表达能力和沟通协调能力，能够与各部门有效合作；

岗位职责：
1、负责消费金融风险分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对风险分析相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接相关业务部门的分析挖掘需求，提供相关数据决策支持。
任职要求：
1、本科以上学历，数学、统计学、计量经济学等相关专业优先；
2、2年以上工作经验，具备较强的数据分析、数据挖掘、模型构建的能力；
3、精通SQL，至少掌握一门主流的数据分析软件，如SAS、Python，R等；
4、较强的责任感和owner意识，良好的沟通表达能力；
5、高效快速的执行力，能够承担一定的工作压力；
6、互联网金融、银行、支付行业相关数据分析工作经历者优先。

        职位职责：
1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系，埋点验证等；
2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；
3、根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。

职位要求：
1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；
5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。
        
岗位职责： 1. 负责数据产品的全过程管理，包括相关业务市场分析、产品的规划，需求分析和产品设计，进行市场和竞品分析等；
2. 基于海量用户行为，建立用户营销数据挖掘模型，完成模型的构建、维护、部署和评估工作，独立建立和整合模型类大数据营销产品
3. 探索大数据营销可视化产品和功能性产品的规划与设计
4. 不断优化产品体验，能够撰写高质量的需求文档等产品相关文档；
5. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品按时完成并高质量上线；
6. 监测和分析运营数据，出数据报告；基于数据分析结果，持续优化产品。
岗位要求： 1. 三年以上数据分析、数据挖掘经验，有金融行业数据挖掘经验者优先2. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 3. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；

工作职责：
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；任职资格：1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先； 2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（phppythonshell等）；3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

岗位职责：
1、 深入了解外卖各项业务，洞察各业务研究及分析难点；
2、 针对要开展的专题研究项目，把握研究方向和深度，设计研究方法，制定研究计划；
3、 作为项目经理，按计划推进并完成项目，利用可视化方式展现项目成果；
4、 定期总结业务研究框架及方法论，形成部门沉淀。
任职要求：
1、 商业分析或数据分析工作2-5年；
2、 国内外知名大学毕业，本科以上学历；
3、 优秀的数理统计基础；
4、 顶级互联网公司数据分析经验或顶级咨询公司管理咨询经验优先。
其他信息
1、 部门同事都来自名校（北清复交等），性格nice又非常smart，团队氛围佳；
2、 深入接触行业前沿数据讯息，未来职业发展路径清晰；
3、pay高，还有全员持股计划哦；
4、 title基于申请人的素质和面试决定，创业公司发展没有上限；
5、该岗位base 在北京。


1、负责反欺诈日常数据报表开发和维护,负责反欺诈日常的数据统计整理，确保数据的准确性；
2、对反欺诈相关报表进行数据挖掘与数据分析；
3、部门需求提报、跟进，系统BUG对接；
4、工作认真有责任感，主动去发现问题，积极地提出有利于降低风险的意见。

任职要求：
1.大学本科及以上学历，数学、统计、运筹学、信息管理、金融专业、计算机等专业优先。
2.掌握SQL\SAS\SPSS\Oracle\Model Builder等相关统计分析\模型开发工具。
3.一年以上银行、信用卡或其他信贷业务风险计量工作经验。
4.为人耐心细致，工作认真，学习能力突出。
5.责任心强，有良好的团队合作精神。

岗位职责：
1、搭建数据模型，KPI数据任务分解及预测； 
2、发现异常及时预警，据情况快速有效的定位问题并提出解决方案； 
3、分析用户来源、活跃性、留存、流失率、行为路径、转化率等运营数据； 
4、对产品改进、流量、用户量提升、内容改进予以数据支持； 
5、收集行业和市场数据，对竞品做数据分析。
岗位要求：
1、数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等数据分析相关专业优先；
2、2年以上数据分析或数据挖掘经验，分析报告撰写能力，有IT大数据分析经验，互联网数据建模分析经验者优先；
3、掌握任意一款数据分析和挖掘工具，熟练使用SQL，最好熟悉一种通用脚本语言；
4、对数据敏感，具备甄别数据和部分决策能力优先考虑；
5、熟悉用户体验、用户研究，能够基于用户价值构建模型，有视频行业从业经验者优先。

岗位职责： 1. 根据客户的实际运营，设计针对于财富管理公司、互金公司理财端的的大数据精准营销方案及大数据风控方案
2. 基于大数据精准营销或风控方案，设计或推荐相应的大数据产品； 3. 基于海量用户行为，建立用户营销数据挖掘模型，完成模型的构建、维护、部署和评估工作，独立建立理财类大数据营销及风控产品
4. 管理及跟踪方案的落地和数据产品的实施及使用。
5. 配合销售团队，提供专业的咨询服务的同时，根据行业特征、规律，协助销售提供售前咨询； 岗位要求： 1. 大学本科及以上学历；
2. 2年及以上在财富管理公司或互联网金融公司从事理财客户精准营销，KYC分析，智能投顾等相关工作； 3. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SQL、SPSS、SAS等进行数据分析工作；熟练使用SQL；
4. 具备良好的沟通、演讲能力，具备优秀的方案编纂、撰写能力，能承受一定的工作压力；
5. 精通Excel、PowerPoint等办公工具。

1） 对公司运营全过程进行分析，用数学方法进行模型建立，制定业绩提升计划
2） 寻找雷达盲区，找出内外部服务过程中的薄弱环节
3） 组织协调跨部门团队，进行流程优化及专项业绩改善

岗位要求：
1） 本科及以上学历，可应届生，1年以上工作经验优先
2） 专业不限，理工科优先，会sql，会编程语言，具备良好逻辑思维及学习能力
3）有良好的沟通能力
4） 数据分析相关职位优先，互联网行业优先，制造业优先

你的工作： 
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；
2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；
3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；
 
任职要求：
1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先； 
2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（php/python/shell等）；
3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;
4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动。

工作职责：1、 负责搭建公司业务的模型2、 负责对公司业务监控预警3、 负责对公司业务进行分析4、 负责数据仓库和数据集市的建设任职资格：1、 计算机，数理统计相关专业本科以上经历2、 2年以上相关工作经验3、 精通BI层的建模理论4、 熟练使用各种数理统计、数据分析、工具软件，Excel、R等5、 善于学习新知识，新领域，对业务数据分析有浓厚的兴趣6、 优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题7、 良好的沟通交流能力，文字表达能力，团队合作精神8、 具有独立的项目策划和执行能力熟悉MySQL、Hive，具备基本编程能力、熟悉Linux环境、PHP、Python等

工作职责：
1、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助业务线发现、分析和解决问题，建议一套完成的监控体系；2、提供决策建议：数据驱动产品，让数据说话，为决策提供支持；3、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具；任职资格：1、一年以上数据分析经验，有互联网数据建模分析经验者优先； 2、熟悉MySQL，有hadoop开发经验优先；至少熟悉一门编程语言（phppythonshell等）；3、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;4、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动

工作职责：                                                                                  1、 建立和完善日常数据运营和分析报告体系，能够及时、准确、完整和规范的输出产品各细节运营情况，及时提出可行性建议报告。2、 监控各类数据，分析对比数据变动。3、 对平台产品通过数据挖掘进行分析、建模和模型效果验证，增加数据模型效果对新业务产品的支撑。4、 定期分析各维度数据，沉淀日常分析需求，搭建平台化数据分析体系，建立例行的数据监控和汇报机制提炼核心要点并制定建议。                                                                                       岗位职责：                                                                              1、 数理统计相关专业本科及以上学历，有互联网金融背景的候选人优先。2、 五年以上数据分析经验。3、 至少熟练使用SPSS、SAS和R分析软件中的一种，具备基本编程能力；熟练使用SQL；具有BI经历的优先。4、 良好的逻辑分析能力与沟通能力。

岗位职责：
1、负责金融分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接业务部门的分析挖掘需求，提供数据决策支持。
上述分析模型包括但不限于：用户兴趣模型、客户风险模型、用户流失模型、个性化推荐模型、失联预测模型、监控预警模型等
任职要求：
1、正规院校统计、数学等相关专业本科及以上学历；具有扎实的数学知识和算法理论；
2、2年及以上数据挖掘、分析相关项目经验；
3、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、方案设计的经验；
4、熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟悉Sql语句；
5、熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；
6、具有工作责任心和敬业精神，对数据处理、数据建模、数据挖掘等有强烈的兴趣和喜爱；
7、对商业和业务逻辑敏感，有互联网相关行业背景，有过电商、银行系统相关行业工作经验者优先。

岗位职责：
1.负责商业项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，能够使用结构化分析方法，如聚类分析、决策树分析、主成分分析、回归分析、时间序列等常用方法；
2. 满足数据分析需求的调研、分析及实现；构建分析体系、报表体系和指标体系，并根据业务发展情况进行维护和优化；
3. 能够准确提取、处理海量数据，并完成数据挖掘模型的构建及优化、维护、落地和评估；
4. 能够结构化、可视化编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；5.数据应用及数据分析方法的研究与创新能力要求：1.熟练应用主流数据统计分析方法，如聚类分析、主成分分析、决策树分析、回归分析等；熟悉数据库语言（SQL），擅长excel及PPT，了解SPSS/SAS等统计分析工具；2.数据敏感，能够从数据中挖掘和总结规律，构建模型并推广运用；3.具有较强的逻辑思维能力和数据解读能力；4.为人踏实、勤奋，具有较强的稳定性；具有一定的沟通协调能力；自驱力较强。

1、结合公司战略发展要求，配合管理层制定外卖业务的经营规划并推动落地执行。
2、理解公司业务模式及业务发展方向，制定整体的业务策略和销售预算。
3、搭建并不断完善业务预测模型及合理分配资源，包含制定各城市的目标量、HC、活动补贴策略等。
4、根据业务目标及策略，设计符合业务导向的销售激励政策，并保证政策得到有效的上传下达。
5、跟踪分析策略&目标&资源的执行情况，提供数据分析报告及解决方案，推动协助销售团队达成业绩目标。
6、总结产品需求，与技术团队对接，推动业务报表开发。
任职要求：
1、极强的主动性和自驱力
2、工作计划性强，考虑问题全面、认真细致，对工作结果交付有高度责任心
3、具备优秀的逻辑思维能力、表达能力、沟通协调能力，能够与各部门有效合作
4、具备基本的统计与数学知识，熟练掌握MS办公软件，会EXCEL的高级功能（函数、数据透视表等），熟悉MySQL查询语言
5、需要3年以上工作经验，有互联网/咨询公司工作优先，不招聘应届毕业生

岗位职责：
1、负责消费金融风险分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对风险分析相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接相关业务部门的分析挖掘需求，提供相关数据决策支持。
任职要求：
1、本科以上学历，数学、统计学、计量经济学等相关专业优先；
2、2年以上工作经验，具备较强的数据分析、数据挖掘、模型构建的能力；
3、精通SQL，至少掌握一门主流的数据分析软件，如SAS、Python，R等；
4、较强的责任感和owner意识，良好的沟通表达能力；
5、高效快速的执行力，能够承担一定的工作压力；
6、互联网金融、银行、支付行业相关数据分析工作经历者优先。

工作职责：
1、 针对运营和产品的数据统计分析，并形成报告； 
2、 结合业务特点，探索并建立数据分析模型，对数据进行深度分析和挖掘； 
3、 数据平台的监控、管理、基础数据整理；
4、 监控日常数据，定时做日报、周报、月报。
 任职资格： 
1、 全日制本科及以上学历，经济学、金融学、统计学专业优先，欢迎17年应届毕业生； 
2、 具有大数据概念； 
3、 精通excel, sas 等数据分析软件；
4、 具有优秀的数据分析能力及提取能力，善于从海量数据中总结规律；
5、 敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题。
6、 较强的逻辑思维能力、业务理解能力、文字表达能力和学习能力；

岗位职责： 1、对现有的各种可收集到的数据进行抽取、清洗、整理和分析。
2、结合具体的金融业务需求，在数据分析的基础上开发各种风险管理模型。
3、结合数据分析及建模的结果，参与制定贷前、贷中及贷后的各种风控策略。
4、金融业务的相关报表制作、监控工作以及其他非常规的数据分析工作。
5、结合实际金融业务的运行情况，对各种风险模型进行验证、调整及优化。
 任职要求： 1、全日制本科以上学历，统计学、计算机、数学、物理、金融工程及相关专业。 2、熟练掌握SAS、R或Python，了解Hadoop, 能够运用统计分析工具分析建模，有统计学习、数值计算、模型开发研究经验优先。 3、3年以上工作经验。
4、熟悉零售业的ERP、SAP系统。
5、具备蚂蚁，京东，平安，苏宁，银行小微企业金融，供应链金融，网络贷款的风控经验的为佳

岗位职责：
1、针对公司业务，完善数据监测、业务运营指标；
2、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持；
3、能用数据驱动产品改进、业务发展；
4、指导与支持产品经理、业务经理设定目标，并检验是否达标。
5、根据汇报需要输出业务数据分析报告
 
岗位要求：
1、统计、应用数学、计算机相关专业本科以上学历；
2、有3年及以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有电商数据分析经验的优先；
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；
4、熟悉 SQL与HIVE查询，掌握统计分析方法者优先；
5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如：t-test, chi-square等。

岗位职责：1、实时分析欺诈案件，灵活组合各类交易监控规则，对风险数据进行分析和模拟，提出风险防范建议；2、依托数据对公司业务进行分析，提炼总结各类欺诈风险交易特征；3、通过搭建反欺诈模型、构建反欺诈规则完善公司现有反欺诈引擎，并推动分析结论的应用；4、与业务相关部门保持沟通，熟悉行业发展趋势；岗位要求：1、本科以上学历，统计学、计算数学、运筹学、计量经济学等相关专业；2、两年以上工作经验，具备较强的数据分析、数据挖掘、模型构建的能力；3、精通SQL，掌握一门主流的数据分析软件，如SAS、Python，R等；4、较强的责任感和owner意识，良好的沟通表达能力；5、高效快速的执行力，能够承担一定的工作压力；6、银行、支付、咨询行业相关反欺诈工作经历者优先

岗位职责：1.负责数据中心平台建设和相关用户分析指标体系建设，推进数据需求的报表化、产品化2.负责推动数据中心用户行为数据埋点、用户数据模型建设3.负责数据中心系统的维护与升级4.负责与产品、运营团队沟通、梳理需求5.负责推动数据分析部门的技术架构、优化升级等工作职位要求：1.4年以上工作经验，数学、经济学、计算机相关专业本科及以上学历，有较好的数学、统计学基础；2.3年以上互联网数据分析相关经验，有用户画像、用户研究相关经验，熟悉精准推荐算法最好；3.熟练使用excel工具，熟练掌握sql语句编写，有python、r语言、java基础，具备较强的编码能力；4.熟悉常用算法，回归分析、聚类、因子分析、关联分析、时间序列等；5.熟悉数据仓库，并能根据业务进行数据建模；6.较强的执行力和项目推动力，善于沟通，能带领团队持续进步。

岗位职责：
1、梳理日常业务运营分析需求，建立用户数据分析模型，为精准营销提供数据依据；
2、从具体业务场景中发现、归纳具有扩大营销规模角度的数据指标，推动业务规模发展；
3、广告投放及效果分析，为广告投放策略提供参考意见；
4、追踪业务动态，进行专题分析；
5、对市场数据情况了解，深入竞争对手对比分析。
任职要求：
1、本科以上学历，有2年以上数据分析运营等相关工作经验，曾任职BI部门优先；
2、深入了解用户标签，用户画像业务，相应的数据采集、结构和类型以及常用的分析方法；
3、有数据挖掘分析、数据建模等相关项目经验优先；
4、性格开朗，务实，良好的理解能力和沟通能力，能承受较大的工作压力。

【数据分析师】岗位职责:1. 基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；2. 持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；3. 跟踪和分析运营数据，构建用户价值和行为模型，发现潜在的缺陷与机会；4. 密切关注运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行事后评价；5. 结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。职位要求:1、3年以上互联网行业或金融行业数据运营、数据分析、商业分析、商业智能等工作经验；2、2、熟悉 SQL数据库，熟练使用SQL、Excel 等工具，有用户行为分析建模经验，熟悉用户聚类、行为预测，熟练掌握python或R、spss建模，有实际操作的建模案例；
3、对数据敏感，较强的逻辑分析能力；较强的沟通能力、口头和书面表达能力；4、本科及以上学历，统计、数学、计算机等相关专业优先；5、有BI系统建设、ETL，OLAP使用经验者优先。

1.建立高效的业务监测体系，预测关键业务指标，及时提出预警，确保公司及时准确掌握业务状况；  2.通过数据监控快速精准的发现问题，并通过深入分析,为管理层和业务部门提供策略和建议;  3.结合公司资源及竞争形势,制定经营规划 ; 4.竞争情报收集及竞争分析; 任职资格:  1.渴望获得站在台风口之上的成长,并为此充满激情,做好应对一切变化的心理准备 ; 2.热爱分析,对探究规律与知识充满兴趣,致力于谋士角色,会因建议和策略推动业务前进而无比满足 ; 3.良好的逻辑思维能力,知名咨询公司工作或实习经历优先;  4.优秀的学习能力;  5.极强的主动性和自驱力 ; 6.重点院校毕业优先； 7.熟练使用SQL.

工作职责：
1、搜集、挖掘、整理、统计各项日常业务运营数据指标；2、在主管的指导下，对用户使用行为数据的分析和挖掘；任职资格：1、本科及以上学历，数学、计算机、数理统计或信息技术等专业方向；2、熟练使用数据挖掘工具软件,如R语言,SASSPSS等；3、熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底；3、具有较强的独立分析及判断能力，对数字非常敏感；4、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力。

岗位职责:1.负责零售基础客群相关数据的整合和标准化，负责提供分析报告，为业务发展提供决策支持；2.负责金融大数据创新规划和设计，构建基础客群数据应用全流程体系；3.负责开展客户打标、客户画像、经营效果评价等工作，构建基础客群指标评价体系。
任职资格:学习经历要求:35岁以下，全日制本科及以上学历，数学、统计学、金融工程、信息技术等专业工作经历要求:3年以上数据分析工作经验基本要求：1.具备较强的逻辑思维能力；2.具有较强的分析能力、学习能力、沟通能力、协调能力和文字表达能力；3.具备较强的责任心和团队精神、能承担较大的工作压力。

数据分析师(产品分析)-数据战略
职位空缺：1人
工作地点：北京
汇报对象： 高级数据分析师
是否带下属：不带
 
岗位职责：
Ø  协助建立并优化数据分析体系，规划制作日常监控报表，解读数据波动原因
Ø  根据APP产品部门业务需求，规划数据埋点方案，并提取、整合、分析相关数据
Ø  与产品部门密切联系，了解产品部门需求，通过数据为产品优化提供效果评估、为产品调整提供数据支持，并针对实际业务需求完成专项分析报告
Ø  探索用户行为，对不同类用户的特征、行为、活跃度进行监控、分析，并为用户运营提供数据支持
 
职位要求：
ü  本科以上， 商管、经济、信息、数学类相关专业优先  
ü  1年以上数据分析经验，有互联网或咨询行业工作经验优先 
ü  熟练掌握SQL，熟悉常用数据统计和分析方法
ü  良好的逻辑思维能力、业务解读能力和快速学习能力
ü  优秀的沟通能力，乐于团队合作及跨部门协同工作
 

岗位职责：
1.能够基于数据分析得到有价值的信息，为业务发展提供策略和建议；
2.定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
3.配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；
4.协助各业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供支持方面的工作；
任职要求：
1．有人力资源、财务或互联网相关行业工作经验，对数据化管理有一定的理解；
2．良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析，提炼出有利于公司营运决策的信息；
3．熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；
4．熟练应用SPSS、Eviews软件或其他统计分析软件；
5．了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；
6．具有良好的学习、领悟能力，善于沟通协调。

岗位职责：
1、负责消费金融风险分析模型体系的规划和建设；
2、负责根据实际业务场景，对风险分析相应的算法模型进行设计和研发；
3、负责对接相关业务部门的分析挖掘需求，提供相关数据决策支持。

岗位要求：
1、本科以上学历，数学、统计学、计量经济学等相关专业优先；
2、2年以上工作经验，具备较强的数据分析、数据挖掘、模型构建的能力；
3、精通SQL，至少掌握一门主流的数据分析软件，如SAS、Python，R等；
4、较强的责任感和owner意识，良好的沟通表达能力；
5、高效快速的执行力，能够承担一定的工作压力；
6、互联网金融、银行、支付行业相关数据分析工作经历者优先。

岗位职责要求：
1.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议