

1、  基于海量数据进行分析，洞察数据价值，参与业务分析、设计自动化可视报表、提高出报表效率，针对数据图表有一定视觉设计。
2、  分析产品不同模块、不同版本的数据变化及趋势
3、  研究前端前沿技术，探索数据可视化，数据报表，多维分析等领域在数据产品上的应用；  
   


1、掌握基本的统计学及基础数据挖掘模型
2、掌握数据分析语言/工具（python、R、sas、matlab）至少一种
3、具备良好的产品设计和规划能力，能独立主导一个产品方向，制定规划，并推进实施
4、有丰富的数据产品经验，熟悉数据可视化工具及方法；
5、对数据敏感，能从大数据中洞察价值，具备敏锐的商业嗅觉。
6、另招本科以上相关专业实习生3-6名。
   


岗位职责：
1.   负责前端大数据可视化方面工程开发，应用部署和测试等相关工作；
2.   主导数据可视化方案制定，可视化设计，可视分析应用的开发部署；
3.   支持数据分析师开展数据可视分析和结果呈现、数据交互等工作。
任职要求：
1.   计算机相关专业本科以上学历；
2.   2年及以上前端可视化工作经验；
3.   熟练HTML5、CSS和JS等前端工作；
4.   熟悉Java、PHP、Python等任意一种前端框架，如：SSH、Django、Flask等，并了解其原理；
5.   对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；
6.   熟悉数据可视化的工具和插件（echarts、D3优先）；
7.   有一定抗压能力。
工作时间：  9:30-18:00，周末双休。   福利待遇：  入职1个月内购买社保公积金，1周内购买商业险；  带薪年假、婚假、产假、陪产假等带薪假；  生日福利、节假日福利；  不定期团队建设活动。   公司地址：成都高新区天府二街绿地之窗22楼  期待您的加入

岗位职责：
1、与大数据工程师和设计师合作，设计和实现数据科学产品的可视化界面；
2、负责大数据平台等产品的前端研发工作；
3、提供极其流畅的数据展示的性能；
4、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互，动态信息展现；
5、完整参与新产品的设计与开发。
 
任职要求：
1、精通多种前端技术，对HTML/CSS/JavaScript有深入的理解；
2、对视觉. 交互有着深刻理解，有能力精确还原设计. 实现交互；
3、熟悉浏览器渲染原理，精通各种前端调试工具，对Web性能优化有深入了解；
4、对数据可视化库有丰富的实战经验，如ECharts/D3.js/HighCharts等；
5、熟悉一种前端app框架，如react, vue.js优先。

岗位职责：
1.参与监控公司运营数据，理顺并优化数据分析工作流程，参与各种与数据分析相关的项目工作；
2.完成公司日常业务报表的编制、维护和优化；
3.深入理解公司数据和业务逻辑，根据业务场景构建业务模型并产生数据分析报告；
4.通过专题分析，为业务运营决策和方向提供数据支持。

职位要求：
1. 本科及以上学历, 计算机、数学、统计或电子商务相关专业优先；
2. 逻辑思维清晰，对数据敏感，具备良好的数据分析能力，有独立和主动思考的能力；
3. 熟练使用SQL和一些报表工具（Tableau, R, Excel等）；
4. 具备良好的人际沟通能力和团队合作精神；

加分项:
1. 英语沟通流利

职位描述：
1.负责数据可视化框架，在平台上支持内容丰富形式自由的数据展现；
2.根据数据分析师的文档和需求，在PC端或手机端支持数据的展现；
3.负责&amp;参与用户交互查询的架构设计与实现。

任职要求：
1.全日制本科及以上学历，2年以上工作经验；
2.熟悉Java Web编程，对Linux系统有一定了解；
3.熟悉JavaScript，对js的开源图形库、框架，如chart，AngularJs等熟练驾驭，对表格工具如DataTable有一定了解；
4.具有良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；
5.具有较好的业务抽象能力；
6.有日志分析及报表开发经验者优先；
7.有Hadoop，Spark等分布式框架使用经验者优先；
8.逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。


技术热情，超强的学习能力、自我驱动

3年以上web前端相关研发经验
熟悉整个前端技术体系，React、Less、webpack等
对数据可视化有深入研究，熟悉可视化相关框架AntDesign、echarts等
熟练的英文读写能力、英文文档阅读能力

加分项：
后端研发相关经验
理解数理统计相关知识，能够对数据进行相关性分析、主成分分析
有敏捷研发、持续集成、DevOps等相关实践经验优先

岗位职责：（1）负责经营分析系统开发工作。（2）负责数据可视化相关工作。（3）能独立处理和解决开发过程中的技术问题； 任职要求：（1）计算机、信息管理相关本科及以上学历（1-2年工作经验，优秀可放宽应届生）；（2）具有扎实的SQL开发能力，精通SQL调优。（3）熟悉SQL，PL/SQL能编写存储过程，函数等；（4）具备一定的 html 、 css 、 js、 ajax 等前端技术开发能力；（5）学习能力强，具有良好的沟通能力，踏实稳重，责任心强，良好的团队合作精神；（6）熟悉数据库结构设计，有使用数据库模型设计工具优先；（7）对 Oracle APEX 的技术体系有一定经验优先；

工作职责：
1.负责公司BI系统可视化与用户画像可视化等规划
3.负责大数据相关可视化开发工作
任职要求：
1.掌握报表开发基本知识，能够理解基本概念、系统结构、开发流程;
2.有分析报表系统项目、用户画像可视化项目者优先;
4.熟悉报表工具平台（永洪报表）者优先;
5、掌握html、javascript、echarts相关前端开发技能;
6、理解hive、hadoop等大数据相关知识;
7.工作认真、细致、有条理、善总结，善沟通及团队合作;

岗位职责：
- 明确理解产品的需求和定位
- 根据产品设计和规范开发基于Web的数据可视化应用
- 对已有数据进行分析、优化以便于可视化呈现
- 网页端的实现和优化
任职要求：
- HTML5, Javascript及常用的前端类库，有前端开发经验,能够实现各种交互及可视化效果
- 精通至少一种 Web 应用的前端开发框架，如Angular.js或者React.js等相关技术的实战经验 - 精通至少一种前端图形化框架，如Chart.js等
- 理解计算机数据结构和算法设计
- 有至少2年以上网络相关开发经验
- 理解OOP, MVC设计理念
- 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 
- 良好的沟通能力和协调能力,有团队合作精神
- 能自我管理和有良好的时间管理和责任感 
- 有WebGL或OpenGL经验优先
- 一年以上图形可视化或相关开发经历优先
- 有三维几何模型建模经验优先

1.理解业务，响应数据需求，快速建设数据仓库，大数据平台可视化；
2.参与业务分析、设计自动化可视报表、提高出报表效率。 

职位要求：
1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验；
2.精通 JavaScript HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3，熟悉常见跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议； 
3.熟悉主流JavaScript框架和库，理解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验； 
4.熟悉HTML5等前端领域新技，熟悉W3C标准，了解Jquery等Javascript开发架构和组件；
5.熟悉Node.js，php，java等后端语言中至少一种； 
6.具有良好团队合作精神、高度责任心； 
7.积极主动探索大数据前端前沿领域。

岗位描述:
1、负责数据研究部门可视化小组的前端架构和开发；
2、与组员相互帮助成长，为新人孜孜不倦的布道；
3、与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现；
4、有数据敏感度，了解并会使用数据产品，善于研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，并应用到团队与产品中。

岗位要求:
1、2年以上工作经验，本科以上学历，熟练掌握和了解各种 Web 前端相关技术，包括 HTML/CSS/Javascript ；
2、熟练掌握 HTML5 、 CSS3 ，并利用这些技术制作动态页面效果；
3、熟悉使用 MVVM(Backbone/Angular/React 等)、模块化（ RequireJS/SeaJS 等)等前端常用类库；
4、熟练使用常见的前端工具，如 git, grunt, gulp 等；
5、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如： NodeJS /Python/PHP 等）并有项目经验；
6、关注前端发展方向，熟悉 ES6 及 Node 、 Webpack 等前端工程化工具；
7、有数据可视化经验者优先；
8、有 SVG 、 Canvas 、 WebGL 经验者优先；
9、在博客或 Github 上有技术沉淀者优先。

工作职责1、负责前端大数据可视化方面的研究及开发工作。2、根据给定的业务数据，完成数据的可视化展示，实现较为丰富的数据交互功能。3、负责数据展示类的界面设计、图标设计和创意工作，并参与交互设计和用户体验设计；4、参与产品前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析；3、研究用户需求，进行概念设计，并最终定义产品信息架构、交互及视觉细节；4、独立完成界面相关图形设计工作，能根据数据展现的思路设计对应配套的界面；5、要能够做数据展示类产品的设计。任职资格1、计算机相关专业大学本科及以上学历；2、熟悉HTML5、CSS3、Javascript、Jquery等前端开发语言，熟练掌握页面架构布局和兼容性调试；3、了解计算机图形学4、良好的沟通能力及团队合作意识，对工作有高度的工作热情和责任感；5、对数据有比较强的理解能力；6、了解D3.js、zrender、Three.js等前端可视化框架者优先考虑；7、有数据可视化相关的学习经历或工作经验者优先。

岗位职责：
1. Web数据可视化技术的研究与开发。
2. 数据相关性分析与根因分析。
3  支持客户需求分析和数据分析
任职要求：
1. 熟悉 Vue.js、webpack、ES2015（ES6）
2. 对复杂的交互、页面布局以及不同终端的适配等有丰富经验
3. 熟练掌握常用的调试工具，有较强的解决问题能力

4. 能自己通过 Google 解决问题、熟练使用 Git 是加分项
5. 对数据可视化有深入的研究，能够结合业务场景设计出实用的可视化方案，并提供优秀的用户体验。
加分项：
1、要求学习能力强，抗压性强. 2、熟悉JS框架，angular JS,React JS等。

岗位职责：
- 数据可视化前端研发工作，构建海量数据和人类理解之间的桥梁，将数据变为知识；
- 提升产品的用户体验、前端性能以及团队的开发效率；
- 建设工具、提炼组件、抽象框架，促进前端工程化、服务化，持续提升研发效率，保障线上产品质量；
- 研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中。
岗位要求：
- 3～5年以上前端研发经验, 对一到多个专项技术领域有较深入研究;
- 精通HTML5、CSS3和JavaScript语言，掌握HTTP及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性，了解业界技术发展状况;
- 熟练使用主流框架(React、Vue、Angular2)；熟悉Node编程;熟悉ES6、ES7编程;
- 熟练掌握Svg、Canvas、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化框架;
- 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
- 前端工程化与模块化开发上有一定思考，并有实践经验;
- 有优质开源技术输入或者高关注度开源项目加分；有业界成功的大型可视化数据产品研发经历优先

1、负责WEB应用程序开发和前端可视化设计；
2、参与相关软件项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；
3、配合项目组成员按照进度要求完成分配的编程工作任务，参与研发产品在工程项目中的部署实施。


任职要求：
1、计算机、信息技术或相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；
2、熟练掌握web前端开发技术html、javascript、css、reactJS，Angular JS，VUE等；
3、熟练掌握servlet、jsp、jstl、json、xml等java web开发技术；
4、有强烈的责任心与主动性，有良好的团队意识，具备探索创新精神；

员工待遇：年底双薪、带薪年假、弹性工作、员工活动、交通补贴、五险一金等

工作职责：
-负责挖掘数据信息的可视化、前端开发和大数据可视化研发

职责要求:
-熟悉前端技术HTML/JS/CSS/JQUERY
-熟悉前端MVC架构以及框架，例如AngularJS
-熟悉数据可视化和前端开发的各种工具，并有大数据可视化或者前端开发的作品
-了解基本的数据挖掘算法，并有一定的算法实现经验
-熟悉Python并用脚本进行数据的各种清洗和处理
-熟悉NodeJS并利用NodeJS+NoSQL构建数据可视化经验者优先

职位描述：
1.负责数据可视化框架，在平台上支持内容丰富形式自由的数据展现；
2.根据数据分析师的文档和需求，在PC端或手机端支持数据的展现；
3.负责&amp;参与用户交互查询的架构设计与实现。

任职要求：
1.全日制硕士学历，1年以上工作经验；
2.熟悉Java Web编程，对Linux系统有一定了解；
3.熟悉JavaScript，对js的开源图形库、框架，如chart，AngularJs等熟练驾驭，对表格工具如DataTable有一定了解；
4.具有良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle数据库中的一种；
5.具有较好的业务抽象能力；
6.有日志分析及报表开发经验者优先；
7.有Hadoop，Spark等分布式框架使用经验者优先；
8.逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。

【岗位职责】
1. 与数据科学家和设计师合作，设计和实现数据科学产品的可视化界面；
 
2. 负责大数据项目中用户交互产品的前端研发工作；
 
3.提供极其流畅的数据展示的性能；
 
4. 数据可视化交互方案的设计与实现。
 
【职位要求】
1. 精通多种前端技术，对HTML/CSS/JavaScript有深入的理解；
 
2. 对视觉. 交互有着深刻理解，有能力精确还原设计. 实现交互；
 
3. 熟悉浏览器渲染原理，精通各种前端调试工具，对Web性能优化有深入了解；
 
4. 对数据可视化库有丰富的实战经验，如ECharts/D3.js/HighCharts等；
 
5. 熟悉一种前端app框架，如react, vue.js等
 
6、计算机专业，本科以上学历，3年以上研发经验。

【工作职责】
1、参与团队分析型可视化、算法可视化等大数据可视化产品的建设，并推动可视化技术产生更多的业务价值。
2、负责完善团队基础图形库的架构设计与技术建设，不断丰富图形库的种类。
3、尝试各种前沿可视化技术与思想，推动团队技术继续前进。

【职位要求】
1、熟练掌握HTML5、CSS3、javascript基本语法。
2、熟练掌握SVG、CANVAS、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化库。
3、掌握至少一门面向对象的后端开发语言
4、相关专业毕业，对图形图像算法及编程有较深的了解，具备自主编写shader的能力。

另：我们也招聘优秀的实习生3名

【加分项】 
1、了解unity3D、vizrt、ventuz等视频渲染软件，有在大型互联网公司做过可视化研发，从事过VR、AR技术研发或者游戏引擎研发者尤佳。

岗位职责
1、负责数据可视化产品的视觉设计，参与大数据可视化产品策划工作；2、深入理解主要数据可视化展现形式，针对实际的业务场景梳理数据关系，提出专业的数据可视化元素运用的建议；3、根据产品策略和展现逻辑分析和计算，将展现数据进行提取和整合；4、研究前端前沿技术，并探索应用于产品；5、为前端技术改进、优化、技术选型提供解决方案。
岗位要求
1、本科及以上学历，计算机或可视化相关专业，3年以上工作经验；2、具备专业的大数据可视化设计能力和经验；3、熟练使用可视化相关技术，如：Three.js,Highcharts,echarts,d3 等；4、熟悉 webGL 、3d可视化开发技术。5、能熟练使用 grunt、gulp 或者 webpack 等打包工具；6、对服务端语言有一定基础，如：python,java,php,node.js 等；

岗位职责：1、负责公司产品的数据可视化项目，与设计师合作，展示数据之美；1、负责数据可视化产品的视觉设计，参与大数据分析产品策划工作；2、利用图形化的工具及手段将相关数据展示应用。3、依据交互设计模式，对数据和展现的交互行为进行设计开发。任职要求：1、统招全日制大学本科学历或以上，计算机相关专业。2、熟悉数据可视化开源方案，有js图形处理相关开发经验；3、有过D3、Charts、百度地图等经验优先；4、具有B/S开发经验，熟练使用PHP, HTML, JavaScript等处理相关经验优先；加分项：1、有可视化相关研发工作经验或独立作品2、掌握数据分析，数据挖掘相关知识的工具

岗位职责：1. Web数据可视化技术的研究与开发。2. 数据相关性分析与根因分析。3. 大数据PaaS平台的开发、部署、运维和实施。任职要求：1. 精通HTML5/JS/CSS3等Web前端开发语言。2. 对数据可视化有深入的研究，能够结合业务场景设计出实用的可视化方案，并提供优秀的用户体验。3. 熟练掌握多种前端开发框架与语言，包括ReactJS、LESS等。4. 理解数理统计相关知识，能够对数据进行相关性分析、主成分分析。5. 了解敏捷开发实践，有TDD、Web开发、持续集成、DevOps相关实践经验优先。6. 具备良好的信息理解能力和沟通技巧，具备一定的抗压能力和团队合作能力。加分：1、要求学习能力强，抗压性强. 2、做过大数据相关项目优先。 3、对机器学习和数据挖掘等有浓厚兴趣。

岗位职责：
1、协助部门负责人管理设计部日常相关设计工作的开展
2、准确把握项目创意点及风格色调，丰富的创作表达经验；
3、负责项目中美术设计及美术效果的指导，将创意从概念通过视觉表现发展成为具体的设计；
4、指导项目设计团队严格执行整体项目目标、质量把控、时间管理；做好团队管理和人员激励；
任职要求：
1、本科以上学历,艺术相关专业优先;
2、4年以上设计相关工作经验,有完整的设计作品，有过大型客户设计项目经验，有团队管理经验；3、熟悉各种平面设计软件，PS、AI、ID等, 具有绘画功底者优先；4、具有一定的艺术感和审美能力；良好品牌意识、可把控整体布局和色彩；5、责任心强，具有良好团队合作精神；能承担一定的工作压力，能接受出差。


岗位职责：
- 数据可视化前端研发工作，构建海量数据和人类理解之间的桥梁，将数据变为知识；
- 提升产品的用户体验、前端性能以及团队的开发效率；
- 建设工具、提炼组件、抽象框架，促进前端工程化、服务化，持续提升研发效率，保障线上产品质量；
- 研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中。

岗位要求：
- 3～5年以上前端研发经验, 对一到多个专项技术领域有较深入研究;
- 精通HTML5、CSS3和JavaScript语言，掌握HTTP及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性，了解业界技术发展状况;
- 熟练使用主流框架(React、Vue、Angular2)；熟悉Node编程;熟悉ES6、ES7编程;
- 熟练掌握Svg、Canvas、WebGL等前端绘图技术，并能熟练使用最少一种数据可视化框架;
- 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
- 前端工程化与模块化开发上有一定思考，并有实践经验;
- 有优质开源技术输入或者高关注度开源项目加分；有业界成功的大型可视化数据产品研发经历优先

岗位描述：
1、负责日常新闻的可视化图表、数据可视化交互设计等工作。
2、能对数据进行分类与分析，挖掘数据潜力，图形化表达数据的结构与内容。
3、把握数据可视化设计趋势，并有效结合到实际设计中。
 
任职要求：
1、熟练以下至少3种软件或语言的使用：Adobe Illustrator, Photoshop, Processing, HTML/CSS, JavaScript, Python, R。有web／app视觉或交互设计工作经验者、有媒体从业经验者优先。
2、本科及以上学历，设计类专业毕业，具有深厚的美术功底和良好的创意构思能力，对色彩有深刻的把握力、独特的设计风格、独到的创意视点与创新意识
3、善于与人沟通，具备良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。

岗位职责：
- 明确理解产品的需求和定位
- 根据产品设计和规范开发基于Web的数据可视化应用
- 对已有数据进行分析、优化以便于可视化呈现
- 网页端的实现和优化
任职要求：
- HTML5, Javascript及常用的前端类库，有前端开发经验,能够实现各种交互及可视化效果
- 精通至少一种 Web 应用的前端开发框架，如Angular.js或者React.js等相关技术的实战经验 - 精通至少一种前端图形化框架，如Chart.js等
- 理解计算机数据结构和算法设计
- 有至少3年以上网络相关开发经验
- 理解OOP, MVC设计理念
- 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 
- 良好的沟通能力和协调能力,有团队合作精神
- 能自我管理和有良好的时间管理和责任感 
- 有WebGL或OpenGL经验优先
- 两年以上图形可视化或相关开发经历优先
- 有三维几何模型建模经验优先

工作职责：1、负责理解和分析业务对信息展示的需求 2、负责设计、编码、测试可视化图形用户界面，以展示大数据平台中的各类数据 任职资格：1、具有网页前端展现能力，掌握CSS,Javascript, HTML5等技术 2、熟悉jQuery ，熟悉UI图表类库，熟悉不同浏览器在可视化上的差异 3、具有良好的美感，对数据可视化设计有较深的认识，有创意和想法，能化数据为图像 4、具备良好的沟通能力和团队合作 

岗位职责：
1、 依据产品业务功能，设计符合需求的可视化方案；
2、 依据可视化场景不同及性能要求，选择合适的可视化技术；
3、 依据方案和技术选型制作可视化样例；
4、 配合视觉设计人员完善可视化样例；
5、 配合前端开发人员将样例组件化。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机或可视化相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉原生JavaScript；
3、熟悉HTML5+CSS3；
4、熟悉各种可视化工具的使用，如d3等，理解svg和canvas的区别；
5、有良好数学基础，对数据结构和算法有一定研究；
6、了解浏览器兼容性及性能差异；
7、有多屏联动，大屏展示等展示需求的实践经验者优先。

7月前在珠江新城上班，7月后在琶洲（万盛围地铁站）
岗位职责:
1.参与数据可视化应用及配套工具开发，撰写相关技术文档
2.开发可视化应用示例
3.独立完成个人承担模块或项目的开发和测试 
4.跟踪可视化领域的发展，进行相关调研 

任职资格:
1．本科及以上学历
2．熟悉Java Web应用开发、具备一定的架构设计能力和项目经验
3．熟悉Javascript、Html/Xhtml、Xml、Xtml5、CSS3、AJAX、Div+CSS等前端技术，熟悉JQuery和EasyUI，具备以上技能中的两种或更多
4. 熟悉Spring MVC、Struct2等开发框架，熟悉Mybitis等ORM中间件，具备以上技能中的一种或更多
5. 熟悉Jetty的使用配置及服务器调优
6. 熟悉Web Service，深入了解OOP、OOD思想，具有极强的分析设计能力，熟悉常用设计模式
7. 能撰写高质量的技术文档
8. 了解Hadoop

岗位职责：
1.负责数据分析、整理、数据可视化等相关界面设计工作；
2.支持部门各项目组的需求，对产品的功能进行梳理，改善流程，提升产品的易用性；
3.与团队一起进行数据展示、信息可视化方面的研究探索；
4.参与视觉规范的建立及维护。
岗位要求：
1.本科及以上学历、计算机、美术、设计等相关专业，1年以上相关行业工作经验；
2.熟练使用PS、AI、Axure等相关软件，具有良好的美术功底及审美能力，能独立完成交付的设计工作；
3.了解html、js、css、及兼容性处理。
4.具有良好的逻辑思维能力和沟通能力，能快速理解和分解需求；
5.有数据可视化方面的产品设计经验可优先考虑；

岗位职责：    1、基于3D游戏渲染技术，研发大数据的可视化系统。追求极致的视觉体验；    2、负责可视化系统功能的逻辑、架构设计及代码编写工作；    3、协助美术设计人员、硬件工程师，提供程序设计方案和美术素材制作规格；    4、上级领导临时交办事宜。
岗位要求：    1、本科及以上学历，计算机相关专业；    2、2年及以上的游戏开发经验，1年及以上Unity3D或其它主流3D游戏引擎开发经验；    3、精通C#，熟悉C/C++等编程语言，熟悉数据结构和算法；    4、有独立的项目开发能力，有一款完整的游戏项目经验；    5、良好的英文阅读能力；    6、有视频矩阵相关控制项目经验者优先。

对接产品：网易有数
职位描述：
1、负责数据可视化方案的整体设计;2、开发数据可视化引擎及其相关工具和应用;3、跟踪数据可视化领域的最新发展，调研相关技术，整理形成专业知识库；
资格要求：
1、扎实的计算机科学基础，熟练掌握各种常用数据结构和算法;2、精通C++、Java、JavaScript等主流开发语言中的任一种;3、强烈的技术好奇心，喜欢刨根问底；4、乐于将各种想法用代码实现5、坚持独立思考，勇于创新，善于沟通合作

职责：
1.负责数据可视化项目的基于2D/3D技术的视觉设计、交互设计，充分展示企业形象和业务形态特征；
2.挖掘客户需求能力、配合项目经理完成产品原型设计，注重视觉效果和交互效果；
3.负责公司产品宣传手册、商务活动海报设计等。
要求： 
1.美术、设计类相关专业全日制本科毕业；
2.熟练运用相关设计软件，熟悉HTML、CSS、JavaScript、 能和前端工程师有效的沟通；
3.有出色的设计表达能力，能迅速有效的将想法表现为设计方案，熟悉Unity 3D优先； 
4.善于沟通，注重执行并能够按时、高质量的完成任务； 
5.2年以上互联网/移动互联网设计经验，有游戏创意经验者优先考虑；
6.性格积极主动开朗，形象较好。

工作职责：
1、在大数据平台上，负责金融业务数据的整合、计算、分析、可视化展示。
2、负责建设金融风控基础变量层。
3、负责全业务流程的数据加工和分析。
4、负责支持金融反欺诈业务的数据需求。

任职资格：
1、计算机相关专业，本科学历以上。3年工作经验。
2、熟悉基于Spark的数据统计计算，包括Spark coreSQL、Spark Mllib、Spark GraphX。
3、熟悉可视化技术，如Tableau、Javascript(如D3、Highcharts)、R可视化包（如ggplot）等。
4、熟悉业务分析方法、预测模型，能够运用R或Python进行数据分析。
5、自我驱动，自主学习新的技术和分析方法，并勇于在业务上进行创新。
        
岗位要求：
1、熟悉  d3.js,echart,node.js,angular.js中至少一种；
2、 熟悉javascript；
3、统招985、211院校本科以上学历。
岗位职责：
1、负责网站产品的开发工作，能使用javascript/css实现高性能的交互效果；
2、负责可视化页面的开发；
3、负责前端程序的实现，及前端框架实现；
4、负责前端与后台交互逻辑实现。

工作职责：
1、主要负责数据可视化相关开发，涉及各类金融市场证券交互行情图，以及多种基本和异形图表的开发，并应用于移动、桌面设备网页及APP中。
2、基于产品方案，进行JS模块开发，通用类库、框架编写；
3、支持常规页面（移动、桌面端）开发；
 
岗位要求：
1、精通 JS、HTML、CSS 等 Web 前端技术，熟悉 W3C 网页标准，JS功底扎实，对JS性能提升、浏览器兼容、面对组件开发等有一定经验；
2、熟悉主流前端框架（包括不限于 vue、react 等）、以及 node.js 等衍生技术，关注前端发展，具备多端（桌面、移动设备）项目开发维护实践经验；
3、了解 HTML5 Canvas 绘图，熟悉前端交互开发，或有其他平台数据可视化开发经验；
4、性格乐观开朗，逻辑性强，有良好的沟通能力，团队合作精神，并具有高度责任感；
5、具股票、期货、外汇、债券等投资经验，对金融类基础行情产品开发具有浓厚兴趣为佳；
6、本科以上学历，一年以上 Web 前端开发经验，熟悉编程基础知识如：数据结构，基本算法等，具备后端、Flash AS3、APP等开发经验优先。

职位描述：
1.对大数据可视化技术有深刻的认识；
2.协助研发经理进行面向大数据的可视化设计及开发工作；
3.负责界面框架重构和易用性优化；
4.服务端数据restful api的开发。
 职位要求：
1.  计算机相关专业本科以上学历；
2.  熟练掌握html5、css3、jquery；
3.  熟悉node.js、angularjs框架、D3JS者优先；
4.  具有可视化研究工作经验者优先。

岗位职责:  1.    打造国内一流的可视化产品 ； 2.    完善及优化现有软件产品 ； 3.    负责相关软件模块需求、设计、编码及测试工作；  4.    配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验 。
任职要求: 
1.      熟悉Java语言及技术体系； 
2.      熟悉应用服务器和开发工具，如WebLogic/Tomcat等,能对目标系统进行优化配置； 
3.      精通HTML、CSS、Javascript，熟练掌握jQuery等一种或多种框架，熟悉react优先； 
4.      熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题； 
5.      对前端新技术富有激情，对产品有强烈的责任心，沟通顺畅； 
6.      具有大型项目开发经验优先；
7.      计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；
8.      有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。 
9.      5年以上研发经验加分，名校加分； 
10.   良好的沟通技能，团队合作能力，曾做过分析系统开发的优先考虑； 
11.   有很强的责任心、分析和解决问题的能力。
12.   有数据分析产品设计经验及移动端设计经验可优先考虑；
13.   具有开拓的思维，敏锐的产品洞察力，有良好的学习能力及团队协同精神。

关于永洪
北京永洪商智科技有限公司（永洪科技）是专业从事数据管理（包括ETL，DWD，DWA）和数据价值发掘（包括BI）的高科技企业 。永洪科技在数据治理和数据价值发掘领域尤其是大数据治理和大数据价值发掘领域处于领先地位，公司于 2012 年初创建， 注册于北京理工留学生创业园，属于北京市高新技术企业。 致力于广电，电信，移动，安全， 互联网，政府等大型行业的专业咨询服务和系统建设，积累了丰富的项目管理，实施经验。
作为国家重点扶持的留学生创业企业，我们的管理成员具有海外留学及从业经验。这支团队的成员多在世界500强、美国标准普尔指数500强、以及知名商业智能企业有过从业经历，在IT行业普遍都有超过十年以上的研发、管理或者营销经历。曾经获得过国际大奖例如Java One大奖，以及软件界的奥斯卡大奖JDJ读者奖。永洪的数项专利覆盖了分布式计算、分布式存储、分布式通信、云计算、数据处理、数据展现等领域，是永洪科技的核心资产。我们的5项著作权涵盖5款BI产品覆盖方方面面。

 岗位职责：1、负责公司产品的数据可视化项目，与设计师合作，展示数据之美； 1、负责数据可视化产品的视觉设计，参与大数据分析产品策划工作；2、利用图形化的工具及手段将相关数据展示应用。3、依据交互设计模式，对数据和展现的交互行为进行设计开发。任职要求：1、统招全日制大学本科学历或以上，计算机相关专业。2、熟悉数据可视化开源方案，有js图形处理相关开发经验；3、有过D3，HighCharts、Google Charts、ECharts等经验优先；4.有Java B/S项目经验，熟悉JSP/Servlet, HTML, JavaScript等处理相关经验优先 

工作职责：1、负责大数据（包括用户骑行轨迹数据、数据报表数据、服务化数据等）的前端开发和大数据可视化研发2、负责大数据相关产品的前端及服务接口开发职位要求：1、 具备2年以上HTML, CSS, JS的开发经验2、熟悉数据可视化和前端开发的各种工具，并有大数据可视化或者前端开发的作品3、具有一定的前端业务框架设计经验，熟悉Web标准4、熟悉jQuery、Bootstrap、backbone、angularJS，vue等，有MVVM 框架及HTML5开发经验4、具有d3 echarts 等数据可视化的研发经验4、有丰富的浏览器前端优化经验5、有使用RESTFUL风格API开发经验

工作职责：
1、负责与客户、合作伙伴和专家交流，获取相关行业知识。
2、负责可视化图表、数据可视化交互设计和系统页面设计等工作。
3、能对数据进行分类与分析，挖掘数据潜力，图形化表达数据的结构与内容。
4、把握数据可视化设计趋势，并有效结合到实际设计中。
 
任职要求：
1、 熟练使用Adobe Illustrator
2、 有Processing、Python、R等语言经验者优先。
3、 有web／app视觉或交互设计工作经验者优先。
2、本科及以上学历，设计类专业毕业，具有深厚的美术功底和良好的创意构思能力，对色彩有深刻的把握力、独特的设计风格、独到的创意视点与创新意识
3、善于与人沟通，具备良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。

岗位职责：
1、使用合适的数据可视化工具呈现用户数据，提供业务洞察、为业务决策提供依据。
2、利用数据可视化对业务流程进行监测和预警。

职位要求:
1、熟悉Javascript及常用的前端类库，有前端开发经验,熟悉HTML5、CSS3等前端技术
2、熟练掌握页面布局和切图相关技术，熟练掌握jQuery等主流的js框架
3、掌握ECharts、D3等可视化工具的一种或多种
4、具备良好的用户交互和数据敏感的能力
5、良好的团队协作能力，能够与组内外团队进行有效和良好的沟通


负责大数据项目开发，ETL架构、数据仓库的设计与实现；
负责数据可视化设计与开发(Tableau、MicroStrategy）；
负责移动端报表系统开发；
负责方案设计与文档编写；
参与BI相关项目管理；
参与数据挖掘算法研究；

任职要求：

本科或以上学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业；
3年或以上大数据领域工作经验；
熟悉数据仓库领域数据模型设计方法，并有相关设计经验；
熟悉oracle、mysql等数据库，精通pl/sql编程；
熟悉主流ETL开发工具以及脚本，如kettle/informatica/datastage；
熟悉主流的数据可视化工具，如Tableau、MicroStrategy等；
良好的数据敏感度，并对商业和业务逻辑敏感；
对手机APP方向有较高兴趣。
熟悉hadoop体系结构、熟悉hive/spark等hadoop相关应用开发经验优先；
熟悉Java，Python等开发语言优先。



1、负责数据可视化产品的视觉设计，参与大数据可视化产品策划工作；2、深入理解主要数据可视化展现形式，针对实际的业务场景梳理数据关系，提出专业的数据可视化元素运用的建议；3、根据产品策略和展现逻辑分析和计算，将展现数据进行提取和整合；4、研究前端前沿技术，并探索应用于产品；5、为前端技术改进、优化、技术选型提供解决方案。
岗位要求
1、本科及以上学历，计算机或可视化相关专业，3年以上工作经验；2、具备专业的大数据可视化设计能力和经验；3、熟练使用可视化相关技术，如：Three.js,Highcharts,echarts,d3 等；4、熟悉 webGL 、3d可视化开发技术。5、能熟练使用 grunt、gulp 或者 webpack 等打包工具；6、对服务端语言有一定基础，如：python,java,php,node.js 等；

I问财

用AI和互联网金融为用户提供强大而易用的工具，以解决用户的投资需求，帮助用户找到最适合自己的投资产品和投资方法，规避风险，稳定获利。 
2015年实验机器人账户收益率为261.6%，战胜了99.9%的投资人。


招聘岗位：前端数据可视化专家（招大牛，带团队）

任职要求：
1、大学本科计算机或相关专业，3年以上工作经验。 
2、精通html5、javascript、canvas，熟悉ES2015，了解相关的前端生态。 
3、精通d3、echarts、highcharts、three.js或ueditor等相关开源类库的架构设计与开发经验。 
4、有动画、三维相关数据可视化产品开发经验。
5、思路清晰，具备良好的沟通能力和学习能力，且具备强烈的进取心、团队合作精神。 
6、有团队搭建和管理经验。

一、岗位职责：
1. 负责可视化 Web 数据管理平台的开发及维护。
2. 搭建前端可视化数据展示页面及交互。

二、任职要求：
1. 本科及以上学历，有2年以上前端开发经验，具备良好的面向对象编程基础，精通数据展示和交互。
2. 精通 ECharts、Highcharts、D3.js 等数据可视化开发框架。
3. 对 Web 性能优化以及 Web 常见漏洞有理解和相关实践的优先。
4. 精通 Javascript、HTML5、CSS3、Ajax、jQuery、Bootstrap、Angularjs等技术与框架。
5. 熟悉 HTTP，socket。了解TCP/IP的基本工作原理。
6. 一年以上数据可视化或相关开发经历优先。
7. 较强的沟通交流和团队合作能力、较强的工作主动性和学习取精神，对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，有技术攻坚能力。

岗位职责：
1、使用合适的数据可视化工具呈现用户数据，提供业务洞察、为业务决策提供依据。
2、利用数据可视化对业务流程进行监测和预警。

职位要求:
1、熟悉Javascript及常用的前端类库，有前端开发经验,熟悉HTML5、CSS3等前端技术
2、熟练掌握页面布局和切图相关技术，熟练掌握jQuery等主流的js框架
3、掌握ECharts、D3等可视化工具的一种或多种
4、具备良好的用户交互和数据敏感的能力
5、良好的团队协作能力，能够与组内外团队进行有效和良好的沟通
